原标题：视界丨大选后“巴铁”要“变心”？听听巴基斯坦新当选总理怎么说
当地时间7月26日，中国的“巴铁兄弟”――巴基斯坦大选结果初步揭晓，前板球明星出身的政客伊姆兰・汗宣布获胜，有望成为巴基斯坦的下一任总理。他许诺当选后要扫除腐败，建立一个“新巴基斯坦”。
英国广播公司网站报道称，65岁的“政坛黑马”伊姆兰・汗承诺改变巴基斯坦政党政治的现状，其竞选打出反腐败旗号，迎合民众，并承诺建立癌症医院，为穷人治病。
英国《每日电讯报》报道介绍了伊姆兰・汗非同寻常的政治生涯。这名外形英俊的前板球队长带领巴基斯坦板球队赢得1992年的世界杯。英媒报道说，现在，他决心同巴基斯坦的“恶势力”斗争。
报道还指出，伊姆兰・汗本人也被指得到军方的强有力支持。
1992年，伊姆兰・汗发表板球世界杯获胜感言。
然而，巴基斯坦大选刚落幕，就有人开始担忧“巴铁兄弟”对中国是否会变心。
个别美国媒体别有用心地刊发文章，对中巴关系指手画脚，甚至毫无根据地臆测“巴基斯坦大选会否影响‘中巴经济走廊’”……
对此，香港《南华早报》引用巴基斯坦驻香港总领事卡迪尔・梅蒙的话说：“不论谁赢得大选，巴基斯坦政府都会坚定对华政策的一贯性。”
他还称赞道，“中巴经济走廊”在巴基斯坦很受欢迎，因为它为人民群众建设了一系列急需的基础设施工程。
《南华早报》报道截图
而在巴基斯坦国内，伊姆兰・汗在宣布胜选后就中巴关系的首次公开表态，更是获得了大批巴基斯坦民众“点赞”。
26日下午，伊姆兰・汗在胜选演讲中明确表示：“我们将加强与中国的关系，他们通过投资‘中巴经济走廊’为我们提供了机会。我们也希望效仿中国发展模式，学习如何改善人民生活，使他们脱离贫困。”
参考视频注意到，观看了这场胜选演讲后，巴基斯坦民众纷纷到社交网络上留言。一位网友欣喜地写道：“谈及邻国时，伊姆兰・汗的演讲一开始就提了中国。他向世界传递了很明显的信息：中国永远是巴基斯坦的第一伙伴。”
还有巴网友更是激动地打出了“中巴友好”的标签，希望巴基斯坦同中国一直交好，加强友谊。
谈及此次巴基斯坦大选，中国外交部发言人耿爽在7月26日的例行记者会上表示：“中巴友好得到两国人民发自内心的拥护和支持，无论大选结果如何，都不会影响中巴关系发展。中方愿同巴基斯坦新政府一道努力，推动两国全天候战略合作伙伴关系取得更大发展。”
中国外交部发言人耿爽
在巴基斯坦媒体看来，中巴两国间的友好关系深厚而牢固。今年4月，巴基斯坦总理阿巴西就在演讲中表示，巴基斯坦和中国是“铁杆兄弟”，两国间的友谊是“我们所处地区”战略稳定的基石。
阿巴西还如数家珍般介绍称：“我们已经开始收获‘中巴经济走廊’铁路、公路和其他基础设施项目的红利。‘中巴经济走廊’投资及其带动效应已经创造了大量就业机会。我们国家电网发电能力增加了1万兆瓦，这改善了我们长期以来的能源短缺局面。”
图为写有“中巴友谊万岁”的隧道入口。
事实上，中巴两国的“情比金坚”让想要挑事的美国媒体也不得不承认：“分析人士普遍认为，无论谁上台，都不会大幅度调整巴基斯坦与中国的关系。”
责任编辑：桂强