原标题：江西一花炮厂爆炸致4人死 官方：企业安全管理混乱
中新网7月27日电 据应急管理部网站消息，应急管理部今日通报江西上饶俊马花炮制造有限公司发生较大爆炸事故相关情况：该起事故暴露出企业日常安全管理混乱、安全风险意识不强等突出问题，在拆除废弃工房时，未排查安全风险，未制定安全预案，无安全防范措施。
2018年7月25日上午9时30分左右，江西省上饶市广丰区俊马花炮制造有限公司（拟退出关闭企业）在拆除一废弃工房时发生燃爆，造成4人死亡。该起事故暴露出企业日常安全管理混乱、安全风险意识不强等突出问题，在拆除废弃工房时，未排查安全风险，未制定安全预案，无安全防范措施。
应急管理部指出，各地区要深刻吸取事故教训，举一反三，采取有效措施，严格防范类似事故发生。
一是认真做好关闭退出烟花爆竹企业的危险性废弃物处置和工库房拆除等善后工作。危险性废弃物处置要严格按照《原国家安全监管总局办公厅公安部办公厅关于做好关闭烟花爆竹生产企业遗留危险性废弃物排查清理处置工作的通知》要求，严格落实安全措施；拆除涉药工库房时要彻底清理残留药物等危险物，严格控制现场人员。
二是扎实做好高温汛期烟花爆竹安全生产工作。严格落实高温雷雨等恶劣天气停产规定，严防企业违法违规生产；要强化气象预报预警，加强巡查检查，强化应急处置，严防各类事故发生。
三是严格做好烟花爆竹企业复产验收工作。严格执行生产企业复产“六不准”要求，切实把住复产验收关，严防企业“带病”复产；对复产验收把关不严的，依法依规严肃追究当地人民政府及有关部门相关人员的责任。
责任编辑：桂强