原标题：台湾薪水太低 台商拟包机带台青赴大陆当临时工
台湾长期陷入低薪困境，不只大批教授学生赴陆就学工作，未来将有大批台青赴陆当临时工 ！有台商赴陆投资从事水果栽种，因利用互联网销售而生意大好，目前正为缺工所苦。海南省台资企业协会会长黄益丰表示，他的莲雾园日产1万斤，每天接单需求量约4到5倍，由于当地人工成本大增，他考虑从台湾招募农工，再包机来海南打工，解决台湾青年失业问题。
据中评社26日报道，海南省台资企业协会会长黄益丰是1999年赴陆投资，目前他的莲雾园每日产量约一万斤。他说，种植的莲雾借由互联网，整个销量都被带上来，每天需求量高达4至5万斤，由于莲雾不够卖，他得另向外面收果。虽然接单量节节攀升，他却为人工不足所苦，近20年来，每日工资已从17元涨到200元，在荔枝采收时期抢工人，还要涨到300元人民币，折合新台币就是1500元，这还不保证请到符合条件的工人。
为了解决缺工的困境，黄益丰表示，目前有考虑从台湾招募农工，再包机来海南打工，这已是海南农业台商考虑的解决方案之一，否则就是要将人力改成机器来取代。
有人对台商到大陆投资农业，批评是将台湾农业技术外流的质疑。黄益丰强调，所有热带农业水果都已经过来海南了，台湾在农业的优势不在技术，而是在农业管理，这方面反使台商在大陆从事农业可以做大做强，因为大陆广大的面积是台湾无法相比。
黄益丰分析，大陆有13亿人口，光是3亿人口的消费量，岂是台湾2300多万可以相比，我们要推销台湾水果，台湾卖不动，就应该引进到大陆市场，只要政策允许，我们要帮助台湾农民，解决水果卖不掉的滞销的现象。
责任编辑：吴金明