原标题：敛财最多的“老虎”，给国家造成的损失超周永康
撰文  孟亚旭
看到检方对安徽省一位“老虎”的指控，政知道（微信ID：upolitics）吃了一大惊。
这个“老虎”就是安徽省委原常委、原副省长陈树隆。
27日，陈树隆案在厦门市中院开庭，检方指控，陈树隆涉嫌受贿罪，直接或通过其妻子王传红、弟弟陈树堂等人敛财高达2.758亿余元。
超2.7亿！
要知道，现在在监狱的大老虎中，也有一些人收钱超亿元，最高的是云南省委原书记白恩培，他受贿超2.46亿，被判死缓，系“终身监禁第一人”。
陈树隆被指控的敛财数额，创下了新纪录。
涉嫌罪名
当日，厦门市中院一审公开开庭审理陈树隆受贿、滥用职权、内幕交易、泄露内幕信息一案，检方指控――
其一，涉受贿罪。
1994年至2016年，被告人陈树隆利用担任安徽省国债服务中心主任、安徽省信托投资公司总经理、合肥市副市长、芜湖市市长、芜湖市委书记、中共安徽省委常委、秘书长、常务副省长期间，利用职务上的便利，为他人在企业发展、项目开发、融资贷款、投资入股、职务晋升等方面提供帮助，直接或通过其妻子王传红、弟弟陈树堂等人收受他人给予的财物，共计折合人民币2.758亿余元。
其二，涉滥用职权罪。
2009年至2011年12月，被告人陈树隆担任芜湖市委书记期间，在引进和建设相关项目过程中，违反组织议事、决策程序，擅自决定给予相关企业设备补贴，造成财政资金损失共计人民币21.24亿元。
违反《中华人民共和国土地管理法》《国务院办公厅关于规范国有土地使用权出让收支管理的通知》等，擅自决定对相关企业返还土地出让金，造成财政资金损失共计人民币7.92275亿元。
以上造成国家经济损失共计人民币29.16275亿元
其三，涉内幕交易、泄露内幕信息罪。
2009年至2015年，被告人陈树隆作为相关股票的内幕信息知情人员，在内幕信息敏感期内买入上述股票，累计成交金额共计人民币1.21257411亿元，非法获利共计人民币1.3746627亿元。
泄露内幕信息导致他人买入上述股票，累计成交金额共计人民币3205.8285万元，非法获利共计人民币3031.1731万元。
无论哪一项罪名拿出来，都让人“叹为观止”！
2009年至2015年这段时间，陈树隆历经多个岗位，担任过芜湖市委书记、安徽省委秘书长、安徽省副省长等三个职务。
在中央纪委去年5月的通报中提到，陈树隆“世界观、人生观、价值观严重扭曲，既想当大官、又想发大财，长期利用职权和职务影响进行经商营利活动，大肆攫取巨额经济利益，将商品交换原则带入党内政治生活”。
如今，这位“政治上攀附、经济上贪婪、道德上败坏”的“老虎”，站在了法庭上。
法庭择期宣判。
资料  人民日报 中央纪委官网等
责任编辑：吴金明