原标题：韩正在国务院推进政府职能转变和“放管服”改革协调小组全体会议上强调
坚持目标导向问题导向积极回应人民群众呼声
把政府职能转变和“放管服”改革推向纵深
新华社北京7月27日电（记者韩洁）中共中央政治局常委、国务院副总理、国务院推进政府职能转变和“放管服”改革协调小组组长韩正27日主持召开国务院推进政府职能转变和“放管服”改革协调小组全体会议，认真学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想和党的十九大精神，贯彻落实全国深化“放管服”改革转变政府职能电视电话会议精神，审议有关文件，部署当前和下一步重点工作。
韩正表示，深化“放管服”改革是加快政府职能转变、促进政府治理体系和治理能力现代化的重要举措，是政府刀刃向内的一场自我革新。要紧紧围绕使市场在资源配置中起决定性作用和更好发挥政府作用，以深化简政放权激发市场活力和全社会创造力，以创新监管方式促进市场活力更加规范、更加健康、更可持续，以优化政府服务打造良好营商环境，建设人民满意的服务型政府。
韩正强调，深入推进政府职能转变和“放管服”改革，必须有勇气和智慧，坚持目标导向、问题导向，加强分类指导、精准施策。要把群众的感受作为主要评判标准，聚焦市场反映强烈的“痛点”和“堵点”，明确改革目标和重点任务，通过解决主要问题实现预期目标，把“放管服”改革不断推向纵深。要实施好“双随机、一公开”监管，推进综合执法，运用互联网、大数据等现代信息技术手段，提高监管的针对性、有效性。要统一监管标准，完善监管规则，强化法律保障，健全社会诚信体系，加强执法人员培训，为加强和创新事中事后监管提供全面支撑。
韩正要求，推进政府职能转变和“放管服”改革协调小组要充分发挥统筹协调、督促指导的作用，确保各项改革工作积极稳妥有序推进。各专题组、保障组要把查找问题作为主要工作方法，建立直接了解基层一线情况的信息渠道和有效手段，有针对性地提出改革措施建议。要强化督查落实，实实在在地解决突出问题，积极回应人民群众呼声，让企业和群众真实地感受到政府职能在转变、营商环境在改善。
国务委员、协调小组副组长王勇，协调小组成员，各专题组、保障组负责同志等出席会议，有关部门负责同志列席会议。
责任编辑：桂强