原标题：2018年7月27日外交部发言人耿爽主持例行记者会
应马来西亚外长赛夫丁、新加坡外长维文邀请，王毅国务委员兼外交部长将于7月31日至8月5日访问马来西亚、新加坡，并出席在新加坡举行的中国―东盟（10+1）外长会、东盟与中日韩（10+3）外长会、东亚峰会（EAS）外长会和东盟地区论坛（ARF）外长会。
问：金砖国家领导人第十次会晤昨天在南非举行，并发表了《金砖国家领导人约翰内斯堡宣言》。中方对此次会晤有何评价？能否介绍会晤取得了哪些成果？
答：金砖国家领导人约翰内斯堡会晤是金砖合作开启第二个“金色十年”后的首次峰会。在国际形势充满不稳定和不确定性的背景下，广大发展中国家和新兴市场国家都强烈希望能进一步加强沟通协调，共同应对风险，寻求互利共赢。
作为发展中国家和新兴市场国家的代表，金砖国家在此次会晤上就维护多边主义、反对单边主义和保护主义发出了明确信号，展现出广大发展中国家和新兴市场国家加强团结、共克时艰的向心力和凝聚力。
习近平主席在发言中强调，要坚定维护基于规则的多边贸易体制，推动贸易和投资自由化便利化，旗帜鲜明反对保护主义。南非总统拉马福萨、巴西总统特梅尔、俄罗斯总统普京、印度总理莫迪等领导人都认为，面对当前复杂多变的国际环境，金砖国家应加强合作，维护多边主义和国际规则，促进自由贸易，维护世界贸易组织规则。
会晤发表的《金砖国家领导人约翰内斯堡宣言》，强调建设开放型世界经济的重要性，重申以世贸组织为代表、以规则为基础、透明、非歧视、开放、包容的多边贸易体制的核心地位，呼吁所有成员遵守世贸组织规则，信守在多边贸易体制中的承诺。
作为最大的发展中国家和新兴市场国家，中方将继续积极参与金砖合作，同其他成员一道推动经济全球化朝着更加开放、包容、普惠、平衡、共赢的方向发展，努力为发展中国家和新兴市场国家共同发展创造更大机遇。
问：关于柬埔寨大选，中方是否支持洪森再次当选？有人批评中国称，中方在直至29日的整个选举过程中都给予洪森过度支持。中方对此有何回应？
答：柬埔寨国会选举将于29日进行投票，这是柬埔寨的内政，也是柬埔寨人民政治生活中的大事。中方支持柬埔寨人民自主选择符合本国国情的发展道路，支持并预祝大选顺利举行。我们也希望国际社会为柬埔寨人民顺利举行选举、推动国家继续稳定发展发挥建设性作用。
问：请介绍王毅国务委员兼外交部长访问马来西亚、新加坡有关情况和当前中马、中新关系。
答：王毅国务委员兼外交部长将于7月31日至8月1日访问马来西亚，8月1日至5日访问新加坡并出席在新加坡举行的东亚合作系列外长会。访马期间，王毅国务委员将会见马哈蒂尔总理，同赛夫丁外长举行会谈。访新期间，王毅国务委员将会见哈莉玛总统和李显龙总理，同维文外长举行会谈。
马来西亚和新加坡都是东盟重要成员，也是中国的友好邻邦和重要合作伙伴。中马、中新双边关系一直发展得很好，给两国和两国人民带来实实在在的利益。
马新政府成立后，两国积极接续友谊与合作。马哈蒂尔总理重视对华关系，支持“一带一路”倡议，上周派特使访华，李克强总理、王毅国务委员同特使就两国关系发展交换了意见。王毅国务委员此访将传达中方重视中马友好的真诚意愿，同马方探讨推动两国关系发展的思路和举措，并就双方合作和共同关心的地区国际问题交换意见。
中新两国建立了与时俱进的全方位合作伙伴关系，在“一带一路”框架下的合作富有成效。新加坡现任东盟轮值主席国，兼任中国―东盟关系协调国。今年4月，李显龙总理来华出席博鳌亚洲论坛2018年会并访华，中国领导人同他就发展双边关系、推进区域合作达成重要共识。王毅国务委员此访旨在落实两国领导人重要共识，加强战略沟通，深化务实合作，将重点就中新关系、“一带一路”合作、中国―东盟关系以及其他共同关心的地区国际问题同新方深入交换意见。
问：据报道，7月26日，巴基斯坦正义运动党领导人伊姆兰・汗宣布赢得国民议会大选。伊姆兰・汗在发表电视讲话时高度评价中巴关系，强调新政府将进一步发展对华友好交往与合作，坚持推进中巴经济走廊建设，努力学习借鉴中国反腐和减贫先进经验。中方对此有何评论？对中巴关系未来发展有何期待？
答：我们密切关注巴基斯坦正在进行的大选，真诚希望巴基斯坦顺利完成政治过渡，保持稳定，实现更好发展。