导语 客流高峰期买张火车票真不容易,很多朋友可能只听说过12306订火车票,却不知道如何通过官网订火车票的流程,一直认为是件很麻烦的事件。其实操作过程并不复杂,比去排队买票轻松多了,还有就是官网可以提前20天订到票,早买票源更充足。花几分钟学会轻松订票,下面为大家详解火车票网上订票流程。 12306网上订票官网 高铁票怎么订?高铁订票取票须知。现如今官网网上订购火车票快速、简单,是大多数群众的首选购票方式。 自从铁路部门开通了官方网站网上买火车票的服务后,着实给广大的乘客提供了不少便利。 住的离火车站或者代售点远的乘客不用赶早乘车去买票了,恶劣天气也不用勉强出门买票了,时间紧张也不用拜托别人帮忙买票了……不过,最近是12306网上订火车票高峰期,网站访问人数非常多,先不说买票了,就是退票也并非易事。 对此,工作人员提醒广大乘客:避开操作高峰期。 日前,有朋友说,通过官网进行网上订购火车票好不容易成功了,但是临时有事情,改乘了飞机。在官网进行了退票操作,结果20多天过去了,她也没有发现自己的网上银行有这笔退款。然后,朋友登录火车票网上购票官网查询,显示火车票状态为“已退票”,而网上银行却一直不见火车票款到账。 12306网上订票官网订火车票 高铁票怎么订?高铁订票取票须知。12306网上订购火车票快速、简单,是大多数群众的首选购票方式。 (1)使用二代居民身份证购买的铁路电子客票,可凭购票时所使用的乘车人有效二代居民身份证原件到车站售票窗口、铁路客票代售点(5元手续费>>广州火车票代售点大全)或车站自动售票机上办理换票手续。 (2)学生票凭购票时所使用的有效身份证件和附有学生火车票优惠卡的学生证(均为原件)到安装有学生火车票优惠卡识别器的车站售票窗口或铁路客票代售点办理。 (3)伤残军人(警察)优待票凭购票时所使用的有效身份证件和“中华人民共和国残疾军人证”、“中华人民共和国伤残人民警察证”(均为原件)到车站售票窗口办理。 12306电话订火车票 [最新] 12306电话订火车票流程说明 12306电话订火车票成为了购票一族的首选途经,那么通过官网进行电话订火车票流程是怎样的呢?有哪些需要注意的事项? 官网客服电话订火车票的号码:95105105 详情 [最新] 火车票网上预订难成功 12306电话订火车票几率高 火车票官网预订难成功。近日,各抢票插件几乎令火车票购票官网崩溃,因此,网络购票成功率又下一个档次。小编提醒,12306电话订火车票成功率高。 详情 12306订火车票的流程 客流高峰期买张火车票真不容易,很多朋友可能只听说过可以通过网上订火车票,却不知道12306订火车票的流程,一直认为是件很麻烦的事件。其实操作过程并不复杂,比去排队买票轻松多了,还有就是官网可以提前20天订到票,早买票源更充足。花几分钟学会轻松订票,下面为大家详解火车票网上订票流程。 12306订火车票的流程之电话订票 春运高峰总是会遇上一个大难题——买票难,汽车票时间太长、飞机票价格太高、火车票一票难求!小编特此整理了一篇12306订火车票的流程一共大家参考,希望小伙伴们购票顺利! 去年春节前上海铁路局开通了春运农民工团体票业务,为广大务工人员解决了购票的难题,小编特此总结流程攻略一共参考。2012年12月23日8时起,上海铁路局管内上海、南京、常州、无锡、苏州、嘉兴、杭州、金华西、义乌、宁波东、温州等24个车站将开通2013年春运农民工团体票网上受理渠道,农民工6人(含6人不限方向,下同)以上,通过资质审核并获取相关证书后,即可优先办理1月20日至2月8日和2月13日至2月28日往返团体车票。 在线订火车票12306 [最新] 在线订火车票12306不再独此一家 淘宝推出火车票预订 10月24日,新浪微博上有一则消息说,淘宝开通了火车票预订,用户支付后,卖家出票并通过短信确认;用户可在火车站售票窗口、客票代售点、自动售票机处取票。在线订火车票12306不再是此一家。 详情 [最新] 在线订火车票12306将实现支付宝支付 记者近日从支付宝方面获悉,该公司目前已完成在在线订火车票1230网站的技术方案,将在不久后推出支付宝购买火车票服务。 详情携程旗下网站 铁友旅行网 火车 汽车 12306网上订火车票 避开高峰期 阅读全文 2017-01-10 12306网上订火车票之高铁订票取票须知 阅读全文 2017-01-10 更多>> 更多>> 12306订火车票的流程之网上订票 [热门] 阅读全文 2017-01-10 12306订火车票的流程之电话订票 阅读全文 2017-01-10 阅读全文 2017-01-10 更多>> 更多>> 其他热门专题 福厦高铁 宝兰高铁 成昆铁路 南广高铁 福田高铁站 深圳宝安汽车站 南京汽车南站 上海到黄山高铁 西安汽车站 昆山汽车站 福永汽车站时刻表 关于我们 | 免责声明 | 常见问题 | 服务说明 | 网站地图 | 友情链接 | 申请加盟 | 人才招聘 | 联系我们 | 保险代理 Copyright 2009-2013 沪ICP备09057645号 铁友网是携程旗下全国领先的火车票在线代购网站 快速链接: 广东省汽车站时刻表 上海长途汽车南站 北京汽车票 | | 南昌长途汽车站 |
