12306网上订票流程:12306注册→12306登录→12306激活→12306订票;12306支付;2306取票12306网上订票流程:12306注册→12306登录→12306激活→12306订票→12306支付→12306取票 中国铁路客户服务中心网站(www.12306.cn,以下简称“12306.cn网站”)提供用户注册、列车时刻表查询、火车票余票查询、高铁动车火车票价查询、网上购票(含网上支付)、12306订单查询、改签、退票等服务。 1.中国铁路客户服务中心网站网址是: www.12306.cn 。 2 .下载安装“根证书”。实名注册,按要求填写姓名、身份证等信息。 3.激活账号,开始订票,选择好车次信息后点击确认订单,再次确认姓名、身份证号等。 4 .网上支付,通过网银等支付成功才算预订结束,在规定时间未支付的订单自动取消。 5.凭网站邮件提示到附近窗口、代售点取票。 12306铁路客服中心网站网上订票注意事项: 1、网络订票是目前抱怨最多的方式,登录不上、无法提交、网络出错等,如果对你家中网络不信任,可在高网速的朋友家或网吧,这是前提。 2、网络订票需在30分钟内结束,不要磨蹭,速速解决。 3、订票结束后需在15分钟内支付,千万别出现网银突然没钱,还要从另一个卡转入的情况,否则15分钟后,你的订单就没了。 4、订单提交后提示没票了,不要着急,很可能是系统错误,再试。 5、使用12306过程中,经常会遇到刷新页面或点击某个按钮后显示出登录页面的bug,此时如果右上方你的姓名仍然可以正常显示,表示Cookies仍然存在,无需重新登录浪费时间。 6、遇到网页报错怎么办:12306网站使用了CDN加速,但源服务器还是承受不了全国人民的点击,会经常出现错误。这个时候你可以刷新网页,因为12306使用框架网页,所以不要点浏览器的刷新按钮,最好是右击出错的地方,然后点刷新。 7、网购经验较少、认为网上订票有一定困难的用户,或者对铁路常识不了解的用户,建议在订票前仔细阅读该网站铁路常识页面,共计上百条的内容,磨刀不误砍柴工。 8、退票费5%,最低2元。网上退票截止至开车2小时前,换取纸质车票后,退票需走传统途径。有信息表示退款可能会不太顺畅(显示退款但未及时退到账户中)。 10、使用Windows操作系统、IE内核浏览器的电脑访问网站。遇到每次搜索都需要很长时间的情况,可以关闭页面重新打开或刷新订票页面,有时会有效果。 注意: 自2013年1月起,电话订票和网上订票预售期由10天变为20天,这样上文中所有涉及到预售期的时间都可能增加一天,务必注意。 12306官方网站网上订票常见问题解答 1、12306铁路客服中心网站怎么注册? 首次进行网上购票的市民需要登录12306.cn按照页面的提示逐一填写用户名、密码、语音查询密码、姓名、身份证件类型、身份证号、电话号码、电子邮箱地址等基础信息。提交信息表后,系统提示市民登录邮箱完成注册激活。 2、12306网站账户怎么激活? 您填写注册信息并提交后,12306网站将立即给您提供的电子邮件信箱发送激活邮件(发件人为12306@rails.com.cn),请登录您注册时所提供的电子邮件信箱收取激活邮件,并按提示激活用户账号后,才可以订票。 如果您收到激活邮件但无法激活用户帐号或者未收到激活邮件,请您尝试通过以下方法解决: (1)检查您电子邮件信箱中的垃圾箱或广告箱,邮件有可能被误认为垃圾或广告邮件。 (2)使用用户名和密码重新登录www.12306.cn网站后,网站将提示您“您的用户尚未激活”,请点击“重发激活邮件”,网站将立即发送激活邮件,请重新收取激活邮件,并按提示激活用户账号。 (3)使用用户名和密码重新登录www.12306.cn网站,修改“个人资料”中的“电子邮件”,更换一个有效电子邮件信箱。 3、12306铁路客户服务中心网站怎么订票? 12306激活后,再登录该网站则可以直接输入用户名和密码,进入“我的12306”。页面中立即出现订票信息,要求市民选择始发站、终到站、发车日期等,选择所要购买的车票后,系统要求再次输入姓名、证件号、电话号码等信息,证件包括身份证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证和护照4种证件,并提示确认订单。订单确认后,订票页面提示需要在30分钟内进行网上支付,否则将视为自动放弃。选择相应的网上银行或银联在线完成支付。 4、 12306订票成功后去哪里取票?怎么验票乘车? 12306网上订票成功购买铁路电子客票后,铁路部门将会把有关提示信息以邮件或短信形式发送给购票人。 检票:订票成功后,乘客使用二代居民身份证件购票后,可凭购票时使用的二代居民身份证件原件到铁路指定各客运营业站(含同城车站)指定售票窗口、自动售票机或铁路客票代售点办理换票手续。若使用其他有效身份证件购票后,可凭购票时使用的其他有效证件原件到铁路指定各客运营业站(含同城车站)指定售票窗口、铁路客票代售点办理换票手续。 乘车:使用二代身份证以外其他身份证件购票的,须在开车前凭网络购票时使用的乘车人有效身份证件原件,和网络系统提供的订单号码,到车站售票窗口换取纸质车票,凭纸质车票进站乘车。 5、12306网络订票后可以改签吗?12306网上退票可以吗?怎么收手续费? 需要改签和退票的旅客,可在换票地车站或票面发站的指定售票窗口或12306网站办理改签、退票手续,但在12306网站办理改签、退票手续时须不得晚于开车前2小时且未办理换票前。原票款退回原银行卡。 需注意的是,铁路电子客票在互联网购票后至换票前,不办理挂失,不允许转让。 工作人员提醒,用户应牢记并妥善保管在12306网站注册时自行设定的用户名和密码、购票时的乘车人有效身份证件、网站确认用户购票成功后给予的订单号码。 12306订票问题咨询 12306铁路客户服务中心 高铁首页 | 用户登录 | 注册账号 | 网站地图 | 客服在线 资讯 时刻城市 线路 订票 旅游 机票 问答 酒店 春运 北京 上海 广州 深圳 天津 杭州 重庆 厦门 武汉 长沙 南京 苏州 郑州 西安 福州 无锡 成都 济南 更多 京津 | 京沪 | 武广 | 郑西 | 福厦 | 沪宁 | 沪杭 | 宁杭 | 成灌 | 昌九 | 长吉 | 东环 | 石武 | 京石 | 京广 | 京福 | 合福 | 沪昆 | 广深 | 成渝 | 厦深 | 渝黔 | 贵广 | 京哈 | 哈大 | 京沈 | 杭甬 | 更多 出发城市: 到达城市: 12306 铁路客户服务中心 网上订票 须知 12306网上订票 元旦火车票今天开售 友情链接 武汉天气 三亚天气 武汉日租房 岳阳婚纱摄影 珠海汽车网 济南分类信息 旅游景点大全 我要卖广告 学车视频 北京出境游 广西教育培训网 新概念英语培训 招标公告 武汉房掌柜 杭州房产超市网 太原汽车口碑网 亿企传媒 关于我们 | 联系我们 | 合作机会 | 广告服务 | 服务指南 | 诚聘英才 | 在线咨询 Copyright ©2017 高铁时代 版权所有 高铁网 Gaotie.cn
