历趣APP下载;资讯;综合;我的世界合成表之恶魂浏览:100万+ 2013-11-05 我要评论(0) 我的世界合成表之恶魂 ,是一种非常巨大的长得像海蜇的生物,它飘浮在空气中并且会从嘴中吐出火球。它们的身体是底部带有9根触手般肢体的4×4×4的方块。 它们第一次出现在万圣节更新中. 恶魂可以在下界的任何地方只要有足够的空间(恶魂出生需要5×5×5的空间)而且游戏也不在和平模式时生成。 行为 恶魂常常闭着眼睛和嘴巴四处漂浮并且定期发出高亢的,像儿童一般的叫声。当它们发动攻击时眼睛和嘴巴就会张开。当它们射击时会发出口哨般的噪声,在被伤害时还会高声尖叫。恶魂发出的声音随距离衰减的程度最弱,所以当你听到它们的声音的时候它们还离你很远。在Beta 1.8.1中,当恶魂被杀死时,它们会发出死亡音效,这和僵尸和蜘蛛死亡时的音效是相同的。后来恶魂有了自己的死亡音效:略有气喘的尖叫。 不像其它主动的生物,恶魂没有追逐模式:它们不会试着去靠近玩家(也不会试着去远离)。与其它生物相比,恶魂有着非常远的搜索范围,它们能在100个方块远的地方就锁定玩家。[1]当玩家在大约60个方块以内时,它们会开放范围并提升自己的高度。当没有直接看到玩家时,恶魂不会对它射击,视线可以被玻璃,玻璃板,树叶,下界传送门,藤蔓,铁栏杆,各种栅栏以及蜘蛛网阻拦:因此在下界里弄一条安全的观光小道是可行的。当它们不移动时,恶魂会面向在攻击距离内的玩家,给人一种它们可以透过透明材料看到玩家的感觉。恶魂拥有透过岩浆瀑布的视线,而且它们的火球也可以透过岩浆瀑布。这意味着,当玩家在岩浆柱附近时,会遭受到看不见源头的攻击。然而,当玩家躲到障碍物后面或者自己建造一个掩体,那么恶魂可以射击时“取消”火球。 当恶魂被杀死时,它们将可能掉落恶魂之泪。但是想要收集它们却并非易事:因为它们经常掉落在岩浆或者其它到不了的地方。 恶魂之泪是一种有正面效果的药水原料,所以恶魂之泪是很值得拥有的。 恶魂火球 恶魂的火球攻击拥有不受重力影响的直线弹道,而且实际上可以飞行无限远或者被下界洞穴的墙壁所阻挡。它们的爆炸声往往在没有看到爆炸的情况下被听到。在近距离内,和爬行者的爆炸一样,这是Minecraft中最具威力的生物攻击。一次直接击中将会造成8.5颗心的伤害。但是伤害会随着距离的增加额而递减,而且当玩家只是刚好站在爆炸半径的时候伤害会更小。另外,火球飞行的很慢并且瞄准位置稍微高于玩家的头。当两个恶魂火球碰撞的时候,其中一个会转向一个随机的方向而另一个则会在撞击中爆炸。用箭或者雪球射击火球时火球将会沿着来时的方向反弹回去。用手或者其他物品也能把火球弹回去,不过难度会高很多。在Beta 1.9 预览版之前,它看起来像带着火焰的雪球,现在它和烈焰人的火球使用相同的材质。 如果恶魂的火球打到了下界传送门或者附近,传送门将会被关闭,[2] 需要重新启动。如果玩家成功使得恶魂射击一个已关闭的传送门,传送门可以通过这个火球来开启。方块被火球击中时就会被点燃,这使得攻击恶魂的行为的风险更大了;然而,一个漏洞使得这火很快就会熄灭。(截至1.9 pre 4这个漏洞已被修复) 吸收所有恶魂的火球的爆炸力的最小爆炸抗性是20.17,这意味着栅栏或者其它抗炸度比较低的方块将会在一次火球爆炸中被摧毁。 值得一提的是,恶魂火球是可以熄灭地狱门的。也就是当一只恶魂追逐你的时候,你不要直接往地狱门附近跑。除非你确定你带了打火石。否则可能你会由于地狱门被熄灭造成相当尴尬的局面。 对抗恶魂 极高的攻击距离,爆炸般的攻击力,很强的机动性以及飞行等特性使得恶魂被认为是下界中最难杀的生物。而且它们还十分常见。玩家在开阔的地带迟早要碰上它们,可能刚一踏出传送门就会遇到。恶魂的火球对下界的建筑有着深刻的影响,一个可靠的建筑必须用抗炸的方块来做外墙或其它在可能着火的位置的配件。由于它们巨大的身躯和室内产生恶魂的悲剧,下界建筑的防御机制在于它们的外墙而不是亮度。当恶魂移动时,它们的火力是相当不确定的。当玩家在下界建造时,它们是最脆弱的,它们可能站在悬崖的上方。恶魂也可以攻击玩家脚下的方块,这会导致玩家落入岩浆中或者从高处掉下摔死。 玩家可以通过使用任何物品击打没有撞到自己的火球,从而使火球反弹回去,这即便用空手也可以做到。由于火球速度很低,所以常常狂点鼠标就能反射所有的攻击。通过将它们的攻击反弹回去来杀死恶魂是有可能的,但这常常很困难,因为它们很敏捷,而且它们的要害只是它们的触须。你可通过对火球发射一支箭、甩一下鱼竿或者扔一个雪球来使火球弹向你希望的方向。甩鱼竿对火球的弹道影响较小。这种关系是双向的,而且你的弓箭会使得恶魂的火球连发弹道发生混乱(当然,也正是因为双向的关系,所以如果恶魂发出的火球足够多,就可以影响你射出的箭的箭道,造成偏移) 由于很明显的原因,大部分恶魂都是被弓箭所杀。但是恶魂也可以被任意武器所杀死,如果在它跑之前你能离它足够近的话。当恶魂被抓到地面时,它们是十分脆弱的,因为它们的攻击会偏转,而它们的血量却很低—钻石剑的两击就能杀死一只。可以通过钓鱼竿将一只恶魂拉到足够近的位置使得剑可以击杀它们。较近的距离也使得用弓箭杀死恶魂变得简单,尽管这时反弹火球的反应时间也相应变短了。当你用弓箭瞄准时,请确保能够像恶魂一样快的调整弹道并且可以快速的移动。考虑到恶魂的距离和相对高度,你经常需要瞄准更高的位置以便获得更远的射程。如果可能的话,拥有一个高度优势(比如站在下界的顶部岩层)也会有巨大的帮助。如果弹药不缺,那么推荐在很多不同的弹道上射箭来找到命中恶魂的合适的范围。恶魂的要害主要集中在它们的触须,瞄得太高可能会使得箭穿过它们的身体,这样是没有伤害的。然而,很完美实用的方法是用带火的弓箭来射穿它们的身体来命中要害。 如同在现世利用其它中立或敌对生物当盾牌来对抗骷髅一样,在下界,用僵尸猪人来对抗恶魂是可行的。这就有可能在不吸引仇恨的情况下杀伤僵尸猪人。 在下界中,一个有效的对抗恶魂的方法是建立一个庇护所,最好用砖块,圆石或者其它抗炸材料来建造。在顶部留一个1×1的洞并修一条梯子通到上面。这样你可以在屋顶上探出半个身子。当一个恶魂靠近时,你可以爬上梯子,向恶魂射击并快速下降到抗炸庇护所中。这意味着你可以轻易杀死恶魂并只减少很少的生命值。进一步的改造,你可以在主屋顶的这个洞上方1格处再增加一个3×3的小屋顶。这时大部分的恶魂火球都会打到这个屋顶而不是你,这意味着在大部分恶魂的攻击中,你是安全的。 自Beta 1.9 预览版3以后,恶魂的直接攻击将造成10个满格的伤害,这意味着恶魂会被反弹回来的火球立刻杀死。 抗火性 恶魂也会着火,但是实际上火和岩浆并不会伤害它们。同样的效应在僵尸猪人身上也可看到。当恶魂遇到岩浆时,它们的活动会受到阻碍,这时用弓箭瞄准它们会更容易。在这段 视频 的23:59 时,可以看到一个恶魂被熔岩瀑布所阻碍。 一个被岩浆点着的恶魂 (并不是图中的熔岩瀑布,而是下面露出的岩浆)。 关于当恶魂持续暴露在岩浆中会被火或者岩浆烧死这个问题目前还存在争议。这一点被恶魂不断的飘入和飘出岩浆所支持。有报告称僵尸猪人会被岩浆烧死,由于恶魂不断的飘入和飘出岩浆这一事实,这也加深了人们对恶魂和僵尸猪人拥有完全的火焰保护的怀疑。 你知道吗 当一个恶魂吐出火球的时候它们的红眼睛会睁开。 和大部分人想的不同,恶魂并不具有在下界传送门附近生成的能力,因为其附近很少出现恶魂[6],但这一点没有被证实当成一个特性。 尽管拥有火焰保护,如果在水或者岩浆海下面太长时间恶魂和僵尸猪人还是淹死。这意味着和玩家以及其它生物一样,它们也需要空气才能生存。 恶魂会使得其它生物攻击它,但它却不会主动攻击其它生物,它只会瞄准玩家。 有可能通过反射恶魂的火球来杀死僵尸猪人,这也有可能通过火球来产生致命一击,因为它们也是实体。 在预览版上,恶魂的火球看起来像一个带火焰的雪球,后来被更新为一个新的岩浆岩材质。 恶魂是体积最大的生物,它们有最大个头的史莱姆的八倍大。但是末影龙比它更长一些。 当玩家刚好落到它上面,玩家就能“骑”恶魂了。 如果恶魂被一个方块阻挡,它射出的火球会穿过这个方块。这是因为所有的被发射物体,都是在发射体前方一格处被发射的。 由于恶魂火球的爆炸性,它可以被用来在下界开采方块。 恶魂(像其它飞行生物包括创造模式中的玩家)可以飞到Y坐标128以上的地方去。 用工具将一个生物创生到恶魂上将会让生物出现在恶魂内部,除非它是个巨人。 当恶魂触摸仙人掌的时候会受到伤害。 同样的,当恶魂着火时,火焰材质会被相应的放大。 下界要塞中的某些房间有足够大的空间使恶魂在其中生成,但是恶魂极有可能被困住。因为这里可能没有足够大的出口使它们出去。 恶魂眼中常含泪水,无人知晓它们为何总在哭泣。(有可能是因为他们是幽灵 注:幽灵是死的) 即使恶魂会飞,它们也不会在通过作弊手段带到下界的水上方生成。 漏洞 有时,如果平台之间有1-4格空间,恶魂会被困住,但是它们还会射击你。 它们的受伤区域好像偏移了。物体会穿过恶魂的顶部,但是对着它们的触须射击还是会伤到它们。 当多人游戏中服务器出现延迟时,箭有时会穿过恶魂。 在多人游戏中,恶魂的火球会来回移动,就像箭一样,这是服务器延迟造成的。 如果出生在主世界的玻璃笼子中(通过作弊手段),它们将会飘动并盯着玩家。但是恶魂有时会出人意料的向玩家所在的方向发射一个火球,尽管它们和玩家之间有一层玻璃屏障。这个漏洞不会在下界出现。 当切换到和平模式时,它就像一个飞行中的火球,不会消失。 恶魂在多人生存模式中,其火球伤害的“相关性”与单人生存模式相比较低。出于这个原因,被恶魂火球攻击到的生物并不会对恶魂发起攻击,无论是在主世界生成还是追逐玩家抵达世界表面的恶魂都会与其火球之间脱离干系,转变为无害的生物。类似的,在四周无恶魂的情况下,恶魂火球有时会追随玩家进入主世界。但这些通常以某种与实际爆炸引起的爆炸效果无关的随机爆炸形式出现。 可以通过钓鱼竿是恶魂火球发生偏转,这通常会使鱼线指向被偏转的火球。 当玩家在距离恶魂约16方格远的距离攻击恶魂时,此时恶魂并不会反击。 当玩家距离恶魂足够近可以触及恶魂时,可以发现自己出现在恶魂之中,其身体和触须会在底部突出。 在多人生存模式中,如果玩家被下界中被动型生物撞击后(特别是站在无水的养鸡农场中时),恶魂有一定的能力可以透过墙壁向玩家连续不断地发射火球,如同朝玩家创造了一个火球隧道一样,直至杀死该玩家。恶魂会在玩家重生之前继续发射火球,这种火球可以点燃任何可燃物,如箱子会发生爆炸。重生成2次直至地下20格深。 在创造模式中,无论玩家对恶魂造成何种攻击,恶魂都无任何敌意。 如果玩家在恶魂身体下方放置摄像机,则只能看见恶魂的触须,而身体并不可见。 当恶魂撞到蜘蛛网时,其AI会发生错误,导致恶魂发生快速地旋转。 安卓手机 | iPhone | 安卓平板 | iPad | 安卓电视 | 其他 历趣首页 手机客户端 网站导航 手机软件 视频 音乐 输入 社交 新闻 安全 购物 摄影 通讯 系统 网络 交通 阅读 生活 办公 天气 教育 健康 理财 美化 同步 刷机 娱乐 手机游戏 角色 动作 射击 益智 棋牌 冒险 策略 体育 养成 休闲 经营 卡牌 ROM刷机 ROM刷机包资源 刷机教程 root教程 救砖教程 资讯频道 新闻 攻略 教程 评测 专题 综合 问答 手机主题 YOO主题 GO主题 91主题 畅游主题 小米主题 魔秀主题 微信头像 微信头像男 微信头像女 情侣头像 欧美头像 卡通头像 可爱头像 强迫症头像 唯美头像 美女头像 风景头像 明星头像 个性头像 手机铃声 来电 短信 个性 流行 搞笑 闹钟 影视 动漫 游戏 舞曲 电脑软件 手游模拟器 ROOT刷机 手机管理 图片处理 影音编辑 APP电脑版 手游数据包 其他 万人水果777 快乐炸金花 首页 APP下载 手游 手游电脑版 电脑软件 ROM刷机 资讯频道 风云榜 当前位置: 历趣APP下载 > 资讯 > 综合 > 我的世界合成表之恶魂 浏览:100万+ 2013-11-05 我要评论(0) 扫码关注历趣官方微信 随时随地获取最新资讯 热门小游戏排行 万人水果777 下载 1000万+人在玩 快乐炸金花 下载 1000万+人在玩 新欢乐赢三张 下载 100万+人在玩 连环夺宝之宝石风暴 下载 100万+人在玩 贝贝游戏 下载
