历趣APP下载;资讯;综合;我的世界合成表之村民浏览:500万+ 2013-11-05 我要评论(0) 我的世界合成表之村民 ,是一种在NPC村庄出现并生活的被动型NPC(非玩家角色),由于Beta 1.9预览版里的一种临时生物,村民也经常被玩家称作测试版生物。村民通常出现在村庄附近或是符合各自职业的建筑物内。 属性: 生命值 攻击力 无 生成于 NPC村庄 首次出现版本 Beta 1.9 Pre-release 网络ID 存档ID Villager 掉落物 无 经验值 外形 大秃头,绿眼睛,一字眉和长而突出的鼻子组成了他们富有特色的面容。村民的手臂暗示着它们是连着的,每只共有2个部分来组成环臂抱胸的姿势。他们的手臂隐藏在袖子之中,而两只袖口在中间的缝处相碰。 通过村民的长袍颜色就可以区分出村民的不同种类,也即是他们在村庄中的职业。在minecraft.jar文件中可以找到六种不同的村民皮肤文件,然而穿着绿色长袍的村民在游戏中并不会生成。 行为 村民会漫无目的地扫视玩家,在村庄的范围内游荡。受到攻击时他们不会反击也不会逃跑,只是会被击退。被玩家杀死的村民不会掉落任何东西,尽管这个行为会让附近的铁傀儡过来攻击玩家,但其他的村民依然无动于衷。 村民可以使用门和梯子,这使得他们可以自由出入房屋。在晚上、雨天或是被僵尸追逐时村民们会躲进房子里以求庇护。一些非常罕见的情况下村民会看起来正在读告示牌,而另一些罕见的情况下,如果你把什么东西扔到村民脚下,他会注视着那个东西。(据说会注视绿宝石) 村民似乎更喜欢光照良好的环境,这或许是因为僵尸的生成率会因为光照而受到限制。但即便房屋里漆黑一片,比起良好光照的地方村民也更偏爱光亮的房屋。一个封顶,有门,有火把的屋子是村民晚上会优先选择进入的。 僵尸会攻击村民,所以村民都会尽量逃离有僵尸的地方。村庄附近会发生攻城这一事件,而村民唯一的“天然”防御即是铁傀儡——保护他们不受附近生物的伤害。在1.4正式版中,在难度为普通、困难或极限模式下,僵尸有一定概率把村民转化为僵尸村民。如果转化的是村民的孩子,那么就会产生幼年僵尸。 村民会和村民以及其他被动型生物互动,比如两个村民简单地注视对方。村民也能和玩家互动,如果他们接近玩家并站定,他们会开始摇动他们的头。有时如果三个村民正在“互动”而这时玩家去接近他们,其中一个会把玩家推开。[来源请求]有些情况下,村民会没有缘由地在村庄的某处聚集起来,他们同时也会被南瓜和门所吸引。 当村民和铁傀儡靠得比较近的时候,他们会停下并注视着铁傀儡。而铁傀儡有时会把玫瑰送给儿童村民,象征着村民和铁傀儡之间的友谊,这个行为是参考自天空之城中的古老机器人的行为。 当村民被困住时他们会尝试去寻找最简单的逃脱路径,比如当村民被困在一个没有屋顶,墙有两米高而且有一张床靠在墙边上的房间里时,他们会跳上床以试图逃脱。[来源请求]另一个例子是他们会试图跳过障碍物而不考虑其高度,和猪的行为比较相似。[来源请求] 村民也不会主动跳下悬崖。 繁殖 12w32a前: 有闲置的房屋时村民们就会结合,而“房屋”的定义是一扇拥有“里面”和“外面”的木门。房屋的“里面”比门的另一面要多拥有“屋顶”,而当一个方块满足在门面对的两侧五米以内,上表面在白天暴露在日光下且其底面比门的底面高时,就会被记作“屋顶”的一部分。要注意的是,门并不是没有屋顶的“房屋”,也不是在两边有相同数量屋顶的“房屋”。房屋会在村民附近生成(房屋离村民水平轴线上最多16米远,竖直方向上最多4米远),然后被添加进一个已经存在的村庄或是形成一个新的村庄。 不要在你为自己造的房屋内生成村民,否则他可能会占据这间屋子。因为村民受到攻击不会逃跑,你除了干掉他别无选择。有时村民的AI并不会像预期的那样工作(比如生儿育女或是建立房屋时)直到游戏重启为止。 12w32a后: 房屋的定义被改变,首先,需要有一个封闭空间(比如用8个泥土堆两格高,围住一个格子,这时假设里面有村民,那么他出不来,因此被判定为封闭空间。或者用4个门围住一个格子,村民不打开门,就被认为是封闭空间,也是有效的。),或者有一个门上有一个方块,就能够让周围的木门都判定为房子。(机理模糊,存在疑问。) 一个村庄的判定范围内有足够的木门时,村民就会出现示爱行为。 一旦建立足够的木门,村民便会开始生育。当成年村民数量超过门的数量的0.35倍时,所有生育就会停止。而剩余的儿童会继续成长,使得成年村民的数量最终达到超过附近的木门数量的三分之一左右。儿童村民的职业并不由其父母决定,比如两个农夫的孩子可以是任何职业。村民不像其他可生育的生物,父母和孩子之间并没有除了一般互动之外的个人性互动。 儿童村民会以疾跑的速度(12w07a后儿童村民不会以疾跑)自由出入房屋。他们也会在村庄内互相追逐来模拟他们在玩你追我赶的游戏。这些儿童有时会停止疾跑然后注视着铁傀儡,如果铁傀儡正拿着玫瑰,儿童会小心地从它手中拿走玫瑰。尽管儿童看起来比成年村民小,他们的碰撞箱实际上是一样大的。 村民 对僵尸村民使用虚弱药水,然后使用一个金苹果,僵尸村民会持续抖动并且身上的粒子效果将变为红色,3-5分钟之后转变为普通,职业随机。这个方法可以在某些无法通过正常渠道获得村民的情况下“创造”村民,比如空岛生存。 职业 每一位村民的职业都可通过其衣服判断。 (注意所有的村民都有一件穿在长袍或是围裙里面的棕色衣服) 交易 交易为游戏内容之一,允许玩家用绿宝石为货币与村民交换物品等资源。 右键点击村民会跳出“交易”界面。村民会依其职业而定提供不同的交易组合,同一名村民的交易组合永远不变。如果存在不止一个交易组合,点击向左与向右的箭头可以看到其他的组合。几乎所有组合都把绿宝石当做货币,而且一些交易物品与村民职业相关。交易系统的出现大大简化了为了取得某些难以取得的资源所付出的努力。交易也是生存模式中唯一可以得到附魔之瓶的途径。玩家也能通过交易获得链甲,但僵尸也会随机掉落链甲。 当你与村民进行最后一项交易后(无论次数),关闭交易界面数秒,将会随机开启一项新的交易,新交易项目此时成为最后一项交易,如果新交易项目与已存在交易重合,则取最便宜的一种交易比例保留,并且不会变成最后一项交易。同时之前由于交易次数过多被锁定的交易也会重新开启,因此当某一种交易被锁定,只需要进行一次最后一项的交易即可重新开启。由此特性,当一个村民已刷出所有的交易项目,最后一个交易项目则永远不会改变,如果最后一个交易项目正好是你需要的,则可以用同一种资源无限的刷交易,只需要交易到锁定,关闭交易界面,数秒后再接着交易即可。 漏洞 正式版1.2.5之后存在一个小漏洞,当玩家把难度调到和平时会使离玩家最近的村庄里的村民全部消失,高效率地毁灭一个村庄使其像是从未存在过一样。 在每周快照12w21a中读取世界会让所有的村民变成农夫。 在创造模式中,在村民身边生成一个僵尸猪人会让村民开始逃跑,但僵尸猪人对村民却毫无敌意。 正式版1.2.5之后在创造模式中,用鼠标中键点击一个村民(同时按着选择物品键)会得到床方块。(已失效。) 你知道吗 村民的孩子的职业是随机的,并不取决于父母的职业。 由于村民的奇特长相,他们被部分玩家取笑,有时还会和章鱼哥(出自海绵宝宝)或是伯特(出自芝麻街)放在一起比较. Notch本人觉得他们看起来更像是“野人章鱼哥”。 自从在游戏中加入村民,游戏文件中一直存在一个从文件名上看是标准村民的材质文件。然而这个职业似乎被农夫职业所替代,从未在游戏中出现过。 一个在Minecraft主要生物目录中表现为角色默认材质(Steve)的材质文件被重新定向为一个村民材质文件。如同预期的一样,把他应用在目前的村民模型上会产生一个支离破碎的效果。 村民的路径上如果存在梯子,他们会像其他生物一样爬上梯子。 村民有时会在外面有一只僵尸时仍旧打开房门,导致一场“自杀”。 有时一个儿童会在玩你追我赶时长大,他会继续玩下去直到孩子们停下来休息,而这个成年人之后就会继续他平常的生活。 大部分时候村民都遵循着“日出而作,日落而息”的原则。因此制作一些只有晚上或只有白天才工作的电路可以使用村民作为开关。也就是模拟一个只有一格的房子,在外面也留一格,但围上栅栏,防止村民逃脱。在室内的一格上放上踏板,天黑时,村民会自己回到“房子”里从而激活电路。 当你潜行靠近村民时,他们会躲开。 在村民从完成交易后产生颗粒效果时,它们会获得10秒的再生效果,其期间总共会恢复4颗心。这同样会在僵尸村民变成普通村民时发生,不过会伴随着5分钟的虚弱效果。 安卓手机 | iPhone | 安卓平板 | iPad | 安卓电视 | 其他 历趣首页 手机客户端 网站导航 手机软件 视频 音乐 输入 社交 新闻 安全 购物 摄影 通讯 系统 网络 交通 阅读 生活 办公 天气 教育 健康 理财 美化 同步 刷机 娱乐 手机游戏 角色 动作 射击 益智 棋牌 冒险 策略 体育 养成 休闲 经营 卡牌 ROM刷机 ROM刷机包资源 刷机教程 root教程 救砖教程 资讯频道 新闻 攻略 教程 评测 专题 综合 问答 手机主题 YOO主题 GO主题 91主题 畅游主题 小米主题 魔秀主题 微信头像 微信头像男 微信头像女 情侣头像 欧美头像 卡通头像 可爱头像 强迫症头像 唯美头像 美女头像 风景头像 明星头像 个性头像 手机铃声 来电 短信 个性 流行 搞笑 闹钟 影视 动漫 游戏 舞曲 电脑软件 手游模拟器 ROOT刷机 手机管理 图片处理 影音编辑 APP电脑版 手游数据包 其他 万人水果777 快乐炸金花 首页 APP下载 手游 手游电脑版 电脑软件 ROM刷机 资讯频道 风云榜 当前位置: 历趣APP下载 > 资讯 > 综合 > 我的世界合成表之村民 浏览:500万+ 2013-11-05 我要评论(0) 20 ( × 10) 120 0 扫码关注历趣官方微信 随时随地获取最新资讯 热门小游戏排行 万人水果777 下载 1000万+人在玩 快乐炸金花 下载 1000万+人在玩 新欢乐赢三张 下载 100万+人在玩 连环夺宝之宝石风暴
