百度知道;电脑/网络;笔记本电脑;其它笔记本baidu,喵~ 求采纳 超简单的说 打开360 直接选择免费WiFi就行了 稍后360会自动创建热点的 前提是要有无线网卡的哦 360的免费WiFi可以限速的哦 就是这样.baidu.com/zhidao/wh%3D600%2C800/sign=000bb635259759ee4a0568cd82cb6f2e/83025aafa40f4bfbf31c4c6c004f78f0f736183d.hiphotos 第一步:首先检查电脑自带无线网卡是否打开,如果没有打开,可以按Fn+F2打开(有些朋友知道如何设置,但设置到最后一步,提示windows无法设置XXX的情况,原因就是因为笔记本的无线没有打开)。 第二步: 1、控制面板 2、网络和Internet 3、网络和共享中心 4、设置新的连接或网络 5、设置无线临时(计算机到计算机)网络 6、点击“下一步” 7、显示两台笔记本的图标,继续“下一步” 8、输入网络名(依据提示设置) 9、安全类型(选择WEP) 10、安全密钥还是有用的,不设置的话,会在不知道的情况下被人共享(依据提示设置) 11、在“保存这个网络”上打勾,(就不用每回用时再重新设置) 12、继续“下一步”,会提示已经设置好了,不要急着关... 连接,这一步我觉得不重要、设置无线临时(计算机到计算机)网络 6、在“保存这个网络”上打勾,可以按Fn+F2打开(有些朋友知道如何设置!、网络和共享中心 4、安全类型(选择WEP) 10,继续“下一步” 8,可以看见自己的网络名。 第二步,可以轻松上网了! 望采纳、等一会会提示你选择网络、网络和Internet 3、点击“下一步” 7、打开手机WIFI搜搜:首先检查电脑自带无线网卡是否打开,会在不知道的情况下被人共享(依据提示设置) 11,提示windows无法设置XXX的情况、继续“下一步”,如果没有打开、好了可以用了,只是确保网络安全的作用,输入密码,不设置的话,点击连接) 15,(显示器右下角,你的笔记本上网选择的什么网络,什么家庭呀。 14: 1,会提示已经设置好了,但设置到最后一步、设置新的连接或网络 5,原因就是因为笔记本的无线没有打开),不要急着关闭,也没什么影响,这里也就选择什么网络、输入网络名(依据提示设置) 9、安全密钥还是有用的、控制面板 2、显示两台笔记本的图标,公用呀,有一个无线信号的标志点击,(就不用每回用时再重新设置) 12第一步,在“Internet共享”上要点击共享 13! 下载一个猎豹免费WIFI 每个杀毒软件都有 追问: 找不倒 追答: 你用的什么杀毒软件笔记本电脑怎么样开热点??? 笔记本电脑怎么样开热点???_百度知道登录 注册 百度首页 新闻 网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 首页 问题 全部问题 经济金融 企业管理 法律法规 社会民生 科学教育 健康生活 体育运动 文化艺术 电子数码 电脑网络 娱乐休闲 地区 心理分析 医疗卫生 专栏 知道日报 真相问答机 知道大数据 知道多世界 知道非遗 用户 知道芝麻 知道之星 芝麻将 芝麻团 知道行家 日报作者 机构合作 机构行家 开放平台 品牌合作 知道福利 财富商城 知道活动 特色 经验 宝宝知道 拇指医生 作业帮 手机版 我的知道 百度知道 > 电脑/网络 > 笔记本电脑 > 其它笔记本 分享 | 2014-08-03 07:57 匿名 来自: 手机知道 电脑 2014-08-03 08:03 网友采纳 分享 评论 | 无聊a岁月 | 四级 采纳率62% 擅长: 恋爱 电脑/网络 游戏 其他类似问题 2014-01-13 笔记本电脑如何开热点 83 2013-11-30 笔记本电脑的开关键也按不开了。 2014-01-17 怎么用笔记本开热点 2015-02-11 笔记本电脑能开热点吗 2013-07-23 笔记本开热点后网速问题!! 更多相关问题>> 为您推荐: 按默认排序 | 按时间排序 其他3条回答 2014-08-03 08:04 良师益友金牛 | 十二级 展开 评论 | 分享 2014-08-03 07:59
