我们学校笔记本开热点怎么弄啊,,,我下了360无线可以开热点,一开始还好使呢,宿舍里四个人都能用,,但是下自习回来,再开热点,然后电脑和手机就都断网了,,只有把热点关了,电脑就又连上了,,,,想请问有没有大神知道笔记本咱学校怎么开热点用无线呢,急求,谢谢 试试猎豹 多试几次 是不是显示多块网卡? 自行百度用猎豹 猎豹免费WiFi——据说99%的胖子瘦下来都是美女帅哥,但98%的人做不到,当我终于成为那2%的时候,悲哀的是,我也是那1%! 显示启用多块网卡强制下线,就在刷一下小蝴蝶就可以了 详情问我秘书 加我扣扣 我给你传个驱动网页 新闻 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 文库 吧内搜索 搜贴 搜人 进吧 搜标签 日一二三四五六签到排名:今日本吧第 个签到, 本吧因你更精彩,明天继续来努力! 本吧签到人数:0 一键签到 成为超级会员,使用一键签到 一键签到 本月漏签 0 次! 0 成为超级会员,赠送8张补签卡 如何使用? 点击日历上漏签日期,即可进行 补签 。 连续签到: 天 累计签到: 天0超级会员单次开通12个月以上,赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡 12月13日 漏签 0 天 辽宁工业大学吧 关注: 146,518 贴子: 6,010,017 看贴 图片 精品 视频 游戏 22 回复贴,共1页<<返回辽宁工业大学吧 >0< 加载中... 只看楼主 收藏 回复 moring____77 进士 9 永远隅永恒 进士 9 榜眼 13 亚特丶蒂斯 榜眼 12 最美吥过放学铃 状元 14 蔚蓝色惜轩 榜眼 13 淡漠胡烟 探花 11 郁 状元 14 宠物宫德鑫 进士 8 登录百度帐号 扫二维码下载贴吧客户端 下载贴吧APP 看高清直播、视频! 推荐应用 蓝钻 t豆娱乐城 斗地主 食神争霸 添加应用 应用中心 应用礼包 贴吧页面意见反馈 22 回复贴,共1页分享到: ©2017 Baidu 贴吧协议 | 吧主制度 | 意见反馈 | 网络谣言警示
