这则技巧适合Win7系统用户且对电脑有一定了解,当然,如果你完全按照步骤进行,相信你也一定能成功,不过这个主要是针对对电脑有一定基础的用户,主要的特点就是不接入三方软件,完全使用系统自身的功能,比较安全和稳定,如果感觉比较繁琐可以借鉴文章末尾推荐的三方软件。 步骤一:打开你的“网络和共享中心”,选择其中的“设置新的连接或网络”。 步骤二:在对话框中选择“设置无线临时网络”,一般在最下面。 步骤三:这里需要注意的是“安全类型”里一般有三种可选,“WEP”、“WPA2-个人”以及不设置密码,这里最好选择“WPA2-个人”,相对来说安全系数高一些。 步骤四:之后无线热点已经设置好了,点“关闭即可”。 步骤五:无线网络以及设置后,之后只要共享网络即可。同样回到“网络和共享中心”,选择左边的“更改适配器设置”选项。 步骤六:之后右键点击你已经联网的连接,这里选择“本地连接”,之后在窗口中选择“共享”标签,并将红框的位置勾选,这里需要注意的是,一般来说只会有一个“无线网络连接”选项,但如果你有多个的时候,就会在下拉菜单中有多个选项,这里就要根据你所需共享的情况来选择,且一般选择“无线网络连接”。 步骤七:在上一步确定之后你就会看到“本地连接”这里已经显示了“共享的”,且当你右键你刚才所共享的连接选择属,选择“TCP/IPv4”的属性后就会看到这里的IP设置已经不是默认的“自动获得”状态,而是设置了一个ip段,这里你可以随意更改,但“子网掩码”是固定不变的“255.255.255.0”。 步骤八:之后整个设置就完成了,只要你的无线设备搜索无线网络,选择步骤三里的名字,输入密码后就可以上网啦。而且在“网络和共享中心”里会清楚的显示连接状态,注意红框里的访问类型是“Internet”才说明成功了哦。 额外奉送:还记得步骤三里勾选的“保存这个网络”么,勾选之后就可以在“管理无线网络”看到这个网络,关机之后仍会有,而且可以右键属性后更改密码,安全类型等。 不成功可能原因: 1.在步骤六里选择所共享的连接不对,试着换其他连接。 2.在步骤七里没有设置ip。 3.试着关闭网络防火墙。 4.试着更改步骤四里的安全类型,改为不需要密码。 下面分别介绍了五中设置方法,并且对应每种操作系统,至少有两种方法可行,所以相信总有一款适合你。纵观这些方法,发现其中Win7操作系统支持的最好,并且本身Win7系统的设置方法也很简单,所以还是建议各位网友使用该系统。 无论哪种方法时总建议关闭网络防火墙,其实这也是没有办法的办法,小编当然知道这会对电脑带来不安全隐患,但对于系统防火墙或者是第三方软件防火墙设置起来实在不易,而且一般来说这种使用环境一般是短暂的,所以为了手机能无线上网,只能存有侥幸心理了。 更多的关于电脑和网络的问题请到中关村在线-硬件论坛交流分享 希望以上信息对你有所帮助ZOL首页 产品报价 论坛 问答堂 更多 手机论坛 笔记本论坛 摄影论坛 硬件论坛 游戏论坛 软件论坛 GPS论坛 技术论坛 办公论坛 手机客户端 数码爱好者必备神器 中关村在线客户端 Android版iPhone版[注册 登录 ] 登录体验更流畅的互动沟通 问答首页 待答问题 视频问答 专家达人 荣耀9和OPPO R11怎么选? 海思CPU659跟高通625对比?玩网络手游 哪个处理器更好呢 佳能6D2和佳能5D4有哪些区别? VivoX9s都有什么提升? 一加5和OPPO R11怎么选? 同价位AMD和intel处理器有多大差距? iPhone8和iPhoneX你会选择哪个? AMD和Intel的CPU买哪家合适? 三星note8和iPhone8哪个才是机皇? 华为荣耀8和荣耀9有什么差别? 奔腾G4400 CPU用来办公和上网,够用吗? 支持DDR4 2133内存吗? 今年上半年最值得买的国产手机是哪个? 去香港买iPhone X划算吗? 华为mate10都有哪些版本? 618买什么手机最值? oppor11忘记手势密码了 双清也要密码 怎么办? nvdia geforce GT 740带的动绝地求生大逃杀么? 一加手机5和三星S8怎么选? 显卡和处理器哪个更重要?
