听语音 百度经验 页面数据加载中... fioos 随着手机的发展,流量的消耗也是大大地增加。虽然很多手机支持wifi,但是不加密或者知道密码的wifi热点却寥寥无几。笔记本的无线网卡显出神通了。那么,如何在笔记本上建立wifi热点呢? 首先确认你的无线网卡可以使用。在开始菜单中依次找到“所有程序”--“附件”--“命令提示符”,右键“以管理员身份运行”。如下图所示: 在“命令提示符”里输入“netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=Test key=0123456789”,回车,系统会自动虚拟出一个wifi热点,如下图所示: 此时,打开网络和共享中心,点击左侧的“更改适配器设置”,如下图所示,就会看到多出一个网卡来。 在本地连接上单击右键,点击“属性”,如下图所示: 切换到“共享”,在第一个方框内打对勾,在下方的选择框内选择“无线连接2”,确定。如下图所示: 同样在命令提示符里输入“netsh wlan start hostednetwork”,回车,就会打开wifi热点,如下图所示: 在命令提示符里输入“netsh wlan stop hostednetwork”,回车,就会关闭wifi热点。如下图所示: 笔记本怎么设置WIfi热点1564 投票 已投票 4711 收藏+1 已收藏 1 /7 2 /7 3 /7 4 /7 5 /7 6 /7 7 /7 [重新阅读] 封1234567尾
