百度经验;游戏/数码;互联网百度经验:jingyan.baidu.com 大家都知道智能手机有个功能,就是WI-FI。也越来越多的人都在有个wifi热点上网,不管是电脑还是手机。今天我就介绍一下我个人如何用笔记本电脑快速建立wifi热点。 百度经验:jingyan.baidu.com 工具/原料 笔记本(有wifi功能) 手机(有wifi功能的,有蓝牙功能) wifi热点连接工具(推荐“魔方3”)。 百度经验:jingyan.baidu.com 方法/步骤 先下载“魔方3”,百度一下就看到了,一般都在第一位。 右下角“电脑连接”的图标,单击一下,你会看到很多附近有很多“无线网络连接”,都有自己的密码的,如图。如果没看到,说明你电脑还没有安装WIFI功能,要先安装。然后再单击“打开网络和共享中心”,如图,打开“网络和共享中心”之后,再打击左上角的“更改适配器设置”,打开“更改适配器设置”之后,有四五个网络连接的图标,一般都有一个是本地连接,一个是宽带连接,剩下的都是无线连接。 右击“宽带连接”,再单击最后一项“属性”,点击“共享”,如图,再勾选第一项“允许其他网络用户通过计算机的Internet连接来连接”,如图,后面所有提示,你只要点击确定即可。 接下来再在第一项的下面“家庭网络连接”选择任何一个“无线网络连接”即可,选完之后点确定,出提出也直接确定就可以了,然后你会看到,宽带连接变成共享的了。如图。 接下来打开“魔方3”,把无关的关掉就可以了,如图,再打开左边“应用”项,这时候我们会看到“实用工具”栏有个“一键无线共享”,再单击打开。如图;这时候软件会自动搜索,几秒之后“SSID”会自动生成,这时候我们就只需设置“八位密码”,上网通过选项,选择“宽带连接”,然后点击“开启热点”,看到显示“已启用”就完成了电脑的全部设置了。如图,我手机连接上去了,有个“客户端数:1”,没连接上的时候是0。 手机设置就不多累赘了,相信大家都知道的,但一起要确保“蓝牙”是开启的才行。用手机搜索WIFI热点,找到自己的电脑热点,如图,然后输入自己之前设定的密码,连接就好了。 如果大家不能设置成功的,可以留言,大家可以互相帮助,希望能帮助大家,希望大家都能用笔记本电脑快速建立wifi热点。谢谢。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 本篇经验系本人依照真实经历原创,未经许可,谢绝转载。 百度经验 | 百度知道 | 百度首页 | 登录 | 注册 新闻 网页 贴吧 知道 经验 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 发布经验 首页 分类 美食/营养 游戏/数码 手工/爱好 生活/家居 健康/养生 运动/户外 职场/理财 情感/交际 母婴/教育 时尚/美容 任务 悬赏令 任务书 签到 回享 商城 特色 视频经验 发烧友 杂志 知道 百度经验 > 游戏/数码 > 互联网 听语音 | 浏览: 19824 | 更新: 2013-04-29 23:05 | 标签: wifi 1 2 3 4 5 6 7 分步阅读 1 2 3 1 步骤阅读 2 步骤阅读 步骤阅读 3 步骤阅读 4 步骤阅读 步骤阅读 5 步骤阅读 步骤阅读 步骤阅读 6 步骤阅读 7 举报 作者声明: 投票 (5) 已投票( 5 ) +1 有得 (0) 我有疑问 (0)  说说为什么给这篇经验投票吧! 写的太赞 帮到了我 作者很棒 因为任性 我为什么投票... 你还可以输入500字 只有签约作者及以上等级才可发有得 如何加入回享? 你还可以输入1000字 如对这篇经验有疑问,可反馈给作者,经验作者会尽力为您解决! 你还可以输入500字 换一批 相关经验 0 2017.10.25 0 2015.05.31 0 2016.11.26 0 2014.05.12 52 2015.10.16 相关标签 wifi 广告 台式电脑 wifi热点 台式电脑 wifi热点 今日支出 元 错就错将错就错
