百度知道;电脑/网络;笔记本电脑成功后电脑右下角有个WIFI的标志.电脑自带无线网卡 2.系统是win7或以上 3.下载猎豹免费WiFi这个软件(百度一下条件.启动这个软件: 1,按照提示设置即可,然后安装) 4怎么用笔记本开热点 怎么用笔记本开热点_百度知道登录 注册 百度首页 新闻 网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 首页 问题分类 经济金融 企业管理 法律法规 社会民生 科学教育 健康生活 体育运动 文化艺术 电子数码 电脑网络 娱乐休闲 地区 心理分析 医疗卫生 资源共享 知道栏目 知道日报 真相问答机 知道大数据 知道多世界 知道非遗 品牌合作 知道用户 芝麻 芝麻团 芝麻将 财富商城 知道之星 知道活动 咨询专家 高质量问答 知道行家 拇指医生 宝宝知道 作业帮 经验 开放平台 手机知道 个人中心 百度知道 > 电脑/网络 > 笔记本电脑 分享 | 2014-10-24 15:23 晏静柔 笔记本电脑 专业回答 唐海雄 印刷设备销售经理 深圳市成峰德有限公司销售经理 2014-10-24 15:23 首先你的系统得是win7的,保证笔记本已经连接到网络,同时已经打开无线网卡,即无线网络连接非禁用状态。打开“控制面板”,进入“网络和共享中心”进入网络和共享中心,在“更改网络设置”模块中选择“设置新的连接或网络”。在弹出的框中选择“设置无线临时(计算机到计算机)网络”, 就会出现一个连接的提示窗口,在窗口中可以知道几个点: 1)计算机和连接的设备不得超过30英尺。 2)如果现在是无线连接,则可能连接中断。
