游戏堡;攻略;单机攻略;我的世界攻略;正文2017年09月04日17:53:56 来源:游戏堡 编辑:yxbao 我要评论  今天小编为大家带来了我的世界合成表大全,以表格的形式让大家对合成的要求、合成的物品、合成方式一目了然, 本编攻略中包含了基本合成、方块合成、工具合成、武器合成、护甲合成、交通合成、机制合成、食品合成、杂项合成、染料合成、羊毛合成、结果与酝酿等一系列的合成公式 ,希望对大家有所帮助。( 点击下面的链接,即可跳转到相应物品的合成表! ) 第五页: 道具合成 第六页: 食物合成 第七页: 其他合成 第八页: 染料合成 第九页: 羊毛合成 第十页: 炼金合成 下面是我的世界道具合成的一个小工具,把鼠标放在想合成的物品上来查看合成方式吧! 我的世界详细合成表 基本合成表 名称 材料 合成示意图 描述 木板 Wooden Plank 原木 wood 基本的建筑材料 木棍 sticks 木板 Wooden Planks 用来合成火把,弓箭,栅栏,木牌,工具和武器. 火把 Torches 煤碳和木棍 Coal & Stick 提供照明,避免刷怪,融化雪和冰块. 工作台 CraftingTable 木板 WoodenPlanks 右键点击展开一个3X3的合成台 熔炉 Furnace 圆石 Cobblestone 用来烧制烹饪物品. 箱子 Chest 木板 Wooden Planks 存放物品、迷路时暂存身上物品, 两个箱子并排放可以增加存放空间 梯子 Ladders 木棍 Sticks 用来爬墙. 栅栏 Fence 木棍 Sticks 不跨越栅栏,别墅内的隔栏(装饰品)、防止跌落. 船Boat 木板 Wooden Planks 用于建造台阶、屋檐、窗台等. 石质台阶 Stone Slabs 石头,砖,石 砖砂石,圆石 地狱砖,石英 Stone or Brick Stone Brick Sandstone Cobblestone Nether Brick Quartz 用于建造台阶、屋檐、窗台等. 告示牌 Sign 木板和木棍 Wooden Planks & Stick 门牌、路标、告示牌、 贴在楼梯两侧可组成沙发. 门Doors 木板或者铁锭 Wooden Planks or Iron Ingots 木门能够用手打开或者红石系统打开;铁门只能用红石系统打开. 木质台阶 Wooden Slabs 木板 Wooden Planks 用于建造台阶、屋檐、窗台等. 特别推荐 我的世界是一个很庞大的游戏,有mod,存档等很多内容,还有相关的系列游戏。下面是游戏堡为大家整理的我的世界的相关内容,不要错过哦! 我的世界系列游戏下载 我的世界热门攻略 我的世界热门补丁 声明:游戏堡网登载此文出于传递信息之目的,不代表游戏堡网赞同其观点或证实其描述,若侵权请来信告知,我们将及时处理。 游戏堡,欢迎来到 中国游戏门户 之一! 微信 腾讯微博 新浪微博 加入收藏 保存到桌面 网站导航 单机游戏 单机大全 经典单机 大型单机 排行榜 最新更新 游戏补丁 游戏标签 游戏专题 游戏合集 系列专区 小游戏 女生游戏 手机游戏 安卓单机 安卓网游 苹果单机 苹果网游 手机资讯 手游专题 网页游戏 游戏大全 页游资讯 页游公告 页游评测 游戏攻略 单机攻略 网游攻略 手游攻略 页游攻略 攻略专题 热门搜索: 奇迹暖暖 辐射 我的世界 英雄联盟 绝地求生大逃杀 王者荣耀 饥荒 七日杀 攻略首页 单机攻略 网游攻略 页游攻略 手游攻略 游戏资讯 游戏下载 游戏专题 游戏标签 游戏图库 CF活动 LOL活动 当前位置: 游戏堡 > 攻略 > 单机攻略 > 我的世界攻略 > 正文 2017年09月04日17:53:56 来源:游戏堡 编辑:yxbao 我要评论 最新推荐: (看到就是赚到! ) 第一页: 基本合成 第二页: 方块 合成 第三页: 工具合成 第四页: 防具合成12345678...10 下一页 故事模式 我的世界1.8.9 我的世界1.8.8 我的世界1.8.1 我的世界1.7.9 我的世界1.7.2 我的世界1.6.4 我的世界1.6.2 我的世界自动更新版 我的世界原版 我的世界系列大全 服务器大全 合成表大全 物品合成专区 视频专区 作弊码大全 指令大全 mod合集 存档大全
