主页;游戏攻略;新手教程;文章正文发布时间:2016/03/04 17:10:28 来源:网络 作者:sunly  《我的世界》是一款非常独特的沙盒游戏,它虽然没有什么特定的玩法,没有游戏情节,也没有游戏规则,但它同样能够消磨玩家的时间,让玩家体验到无穷的乐趣。本篇小编与大家分享我的世界合成表配方大全,这些都是新手玩家必备的合成配方,喜欢《我的世界》游戏的玩家欢迎收藏。 温馨提示:用攻略秘册APP在手机上看合成表更方便, 点此进入下载 我的世界合成表配方大全: 注:绝大多数的合成表是全部版本通用的。直至1.8之后的版本才略有修改,新版本玩家到最后一页了解新内容,最新版的1.9正式版合成内容已经更新! 我的世界合成表配方大全详细解析: 基础合成 名称 材料(配方) 合成示意图 描述 木板 Wooden Planks 原木 Wood 基本的建筑材料. 木棍 Sticks 木板 Wooden Planks 用来合成火把,弓箭,栅栏,木牌,工具和武器. 火把 Torches 煤碳和木棍 Coal & Stick 提供照明,避免刷怪,融化雪和冰块. 工作台 Crafting Table 木板 Wooden Planks 右键点击展开一个3X3的合成台. 熔炉 Furnace 圆石 Cobblestone 用来烧制烹饪物品. 箱子 Chest 木板 Wooden Planks 存放物品、迷路时暂存身上物品,两个箱子并排放可以增加存放空间. 梯子 Ladders 木棍 Sticks 用来爬墙. 栅栏 Fence 木棍 Sticks 不跨越栅栏,别墅内的隔栏(装饰品)、防止跌落. 船Boat 木板 Wooden Planks 在水中行驶. 木质台阶 Wooden Slabs 木板 Wooden Planks 用于建造台阶、屋檐、窗台等. 石质台阶 Stone Slabs 石头,砖,石砖,砂石,圆石,地狱砖,石英 Stone or Brick or Stone Brick or Sandstone or Cobblestone or Nether Brick or Quartz 用于建造台阶、屋檐、窗台等. 告示牌 Sign 木板和木棍 Wooden Planks & Stick 门牌、路标、告示牌、贴在楼梯两侧可组成沙发. 门Doors 木板或者铁锭 Wooden Planks or Iron Ingots 木门能够用手打开或者红石系统打开. 铁门只能用红石系统打开. 游戏介绍: 在游戏中玩家可以在三维的游戏空间中自由的创造和破坏不同种类的方块,游戏的灵感来自于《无尽矿工》、《矮人要塞》和《地城守护者》。创始人为马库斯·阿列克谢·泊松,他同时也是Mojang AB游戏工作室的创立人。目前的开发负责人为延斯·伯根斯坦。玩家不仅可以创造房屋建筑,甚至可以创造属于自己的都市和世界,玩家可以通过自己创造的作品来体验上帝一般的感觉。该作获得了玩家的普遍支持和回应,并因其赋予玩家创造的自由和整个游戏的开放性而受到赞誉。 游戏相关下载: WAP手机版  购物热线:4006-577-566 电玩巴士首页 网站导航 主机 PS4 Xboxone Switch 3DS PC 单机首页 游戏攻略 游戏评测 游戏专题 数码 数码硬件 iphone 安卓 Hi科技 网游 综合网游 游戏评测 礼包中心 手游 综合手游 游戏库 星游戏平台 电竟 LOL CSGO DOTA2 穿越火线 专区 DNF 魔兽世界 冒险岛2 王者荣耀 论坛 猥皮论坛 巴豆论坛 关注电玩巴士 随时随地,获取最新游戏资讯 登录 注册 个人中心 退出 单机 巴士单机 焦点新闻 游戏评测 游戏攻略 问答栏目 游戏库 游戏专题 游戏图集 巴士商城 猥皮论坛 主页 > 游戏攻略 > 新手教程 > 文章正文 发布时间:2016/03/04 17:10:28 来源:网络 作者:sunly 本文导航 基础合成# 方块合成# 工具合成# 防具合成# 道具合成# 食物合成# 其他合成# 染料合成# 羊毛合成# 炼金合成# 1.8新增与修改的内容# 新增的建筑方块以及交通工具(1.9)# 武器栏的药水箭和盾牌(1.9)# 全新的滞留型药水(1.9)# 材料的新增与变化(1.9)含内置修改器)MC整合包共30个MOD)客户端+服务器)客户端+服务器)超华丽MOD懒人包合集)Minecraft新手生存地图)MCSkin3D皮肤编辑器V1.3)
