历趣;益智休闲;我的世界2013-11-05 我的世界合成表之末影龙 ,是Minecraft官方发布的第一种 Boss生物(第二种是凋灵,在快照 12w34a 中加入)。末影龙仅在末路之地中天然出现。末影龙使用了 Notch 制作的红龙模型,但使用了末影人风格的材质,全身漆黑而双眼透紫。 外表 末影龙是一条黑色的紫色眼睛的巨龙。它是游戏中最庞大的生物。末影龙身体上也有灰色的部分,如巨翼和身体上其它零碎部分。与末影人和蜘蛛一样,玩家可以在黑暗处看到末影龙的眼睛,因此在末路之地中玩家可以轻易察觉到末影龙。 战斗指引 在进入末路之地前,强烈建议先在末地传送门旁睡一觉或备份存档,以为死亡做准备。强烈建议配备铁盔甲或更好的装备;否则末影龙会轻易将玩家打落末路之地的浮空岛。同样建议配备一把钻石剑和一把弓,以及2-4组箭(或把弓附上“无限”魔咒)。但要注意,“火焰附加”和“火矢”魔咒对末影龙没有效果。 在进入末路之地后,一条紫色的“末影龙”生命值条会出现在屏幕上方。这个血量条指示了末影龙的生命值。每一个末路之地中只会存在一条末影龙;末影龙的生命值可以通过附近的末影水晶补充。这些水晶可以在黑曜石柱顶部找到。由于末影水晶可以将玩家辛辛苦苦打掉的末影龙生命值补充回去,因此在正面对抗末影龙前建议玩家先把末影水晶全部破坏。 在末影龙通过末影水晶补充生命值时(此时末影龙和末影水晶之间会有一连串圆环相连接)毁坏末影水晶可以阻止末影龙被治疗并会受到额外的伤害。如果玩家对所有的末影水晶施以同样的方法,则末影龙会被大幅削弱并无法回复生命值。不过尽管如此,末影龙仍然比其它生物要强悍。玩家可以利用剑、弓箭、雪球等工具破坏末影水晶,而不必要近身。当末影水晶被破坏后会爆炸,在原位置留下一块基岩。 在创造模式中猎杀末影龙是很简单的,玩家只需要在空中飞行寻找机会用弓箭射击,甚至直接拿着剑上前肉搏而不用担心被杀。但末影水晶仍然会发挥作用,因此这还是必须要破坏的;并且仍然要小心避免掉下浮空岛,因为掉进虚空仍会致死。 猎杀末影龙的最常见和最简单的方法是先把所有的末影水晶破坏掉再正面对抗末影龙,以免末影水晶将玩家的努力化为乌有。由于末影水晶会爆炸,因此建议玩家使用弓箭或雪球保持距离攻击末影水晶避免受伤;否则建议搭梯子爬上黑曜石柱,这样万一玩家被末影水晶炸飞,也有机会攀住梯子避免摔死。(不过必须注意,末影龙是可以破坏梯子的。) 如果可能,玩家应该抢在末影龙发现并使用末影水晶前将其破坏。玩家可以先在岛的一个角落里等末影龙前来,然后冲到岛的另外一端直到末影龙血量条消失。这样玩家就可以争取到时间破坏末影水晶。重复几次,玩家就可以将末路之地中全部的末影水晶全部清理完毕。 当末影龙向玩家冲刺时,它是正对着玩家的。这就创造了一个攻击末影龙头部造成额外伤害的机会。但如果玩家决定这样攻击末影龙,那玩家就没有多少时间可以躲避它的攻击。末影龙会摧毁任何与其有接触的方块(除末地石、黑曜石和基岩外,末影龙会直接穿过这些方块)。因此TNT战术的实施会异常困难。被冲锋的末影龙攻击到的玩家会被击退很远,经常会将玩家直接打下浮空岛。由于末影龙的飞行能力及其速度之大,因此使用投掷物比使用近战武器更有效。鉴于末影龙的超高生命值、灵活机动的移动能力,玩家应当准备大量的弹药。由于箭矢大多会射空,因此至少需要预备2组。岩浆是没有用的,末影龙免疫火焰伤害。水也会被末影龙“摧毁”,不能让其溺水,不过可以避免末影人的侵扰。8级以下的“击退”魔咒对末影龙的效果微乎其微(8级以上的魔咒可在多人模式中使用 Mod 得到);但雪球却有逼停末影龙的能力,因为它受到攻击后的恢复速度赶不上雪球的投掷速度。雪球和其它投掷物也有伤害末影龙的能力,包括末影珍珠和鸡蛋。末影龙受到的近战伤害比远程攻击伤害更高。因此,玩家可以等待末影龙冲锋,然后侧让一步攻击。在末路之地中可以爆炸的床也可以在末影龙靠近时触发来对末影龙造成可观的伤害,TNT也是同理。 末影龙被杀死后,身上会迸射出数条白光,并随后爆炸,爆出可以让玩家从一无所有升级到78级的经验球(共20000点经验值:10颗1000经验球,1颗10000经验球)。 同时地图上会出现主世界传送门,其上方会出现一个龙蛋(龙蛋只是个象征性的奖励,获得龙蛋并没有多大实用意义,请参阅“龙蛋”条目)。进入传送门后游戏会显示大约8分30秒长的剧情画面。其中的文字可以通过编辑 minecraft.jar 修改。在剧情画面结束后,玩家会被传送到主世界的重生点。剧情画面可以用 Esc 键跳过。玩家可以返回末路之地,但不会再有新的末影龙出现。 主世界或下界中的末影龙 使用编辑工具(如MCEdit)中的导入导出功能,可以将一条甚至多条末影龙放置在主世界或下界中。 末影龙会将几乎所有它碰到的方块变成空气并显示出白色的冲击波效果。末影龙不能摧毁的方块绝大部分都只天然生成在末路之地中:末地石、黑曜石和基岩。末影龙会直接穿过这些方块。 在主世界中末影龙的攻击效果跟末路之地中相同;会在天空飞翔、冲锋并在被箭射中后击退。通常末影龙会在玩家头上盘旋,并在遇到各种地形中留下大坑洞。末影龙会将各种生物像玩家一样击飞。 如果玩家躲在地下,末影龙也会继续攻击,通常会在玩家头顶刨到玩家所在之处,经过之地都会留下巨大的隧道,严重破坏周围的地形。 在下界中末影龙的表现相同,它可以穿过地狱岩和下界要塞,并随着时间推移坑洞会变得十分多。如果末影龙经过岩浆,就会把岩浆当做普通方块破坏掉,并不会受到明显的伤害。基本上,末影龙可以毫发无损穿过各种地形。 在正式版 1.2 中,如果存在多条末影龙,屏幕中只会显示一条血量条。血量条会显示出最近击打的那条末影龙的生命值;如果正在显示生命值的末影龙被杀死,则血量条会转为显示另外一条的生命值。 如果末影龙的飞过已加载地图的边界,到达未加载的区块时,它会卡住。如果玩家走近末影龙,使末影龙所在的区块加载,则末影龙又会恢复正常。如果玩家试图拉开一群末影龙与自己的距离,则通常只有一条末影龙会跟着继续发动攻击,而其它的会停留在原地不动。如果玩家离原地不动的末影龙群足够远并杀死跟踪攻击的那条,则血量条会消失。而末影龙的死亡生成的传送门会将玩家带到末路之地。如果玩家进入了先前通过编辑器加入了末影龙的区块区域,则血量条会显示,但是空的;一旦任意一条末影龙被激活,则血量条会补满,末影龙也会正常开始攻击。 如果玩家在和平模式下把自己锁在一间由黑曜石或末地石构成的结构中并任由末影龙重复攻击玩家所在位置大约半个小时后,这些末影龙的攻击表现会有所改变:它们会在很小的范围内频繁掉头并短距离冲刺。有如此表现的末影龙会将自己局限于某个范围内从而被轻易射杀。在创造模式下于末影龙朝玩家冲锋时,以向上飞行闪过攻击并诱导它立即追击,在飞行至极高海拔时,也会有上述的情形出现。 建议玩家不要将末影龙放置在末路之地外的维度中,以免对环境造成极大的伤害。 成就 漏洞 如果在末路之地中游戏曾崩溃过,则可能会生成不止一条末影龙。如果在与末影龙战斗的时候关闭游戏也会出现这种情况。此时玩家要离开末路之地则可能必须把所有末影龙都消灭掉。将该世界删除则可以修复这个问题。 用剑击中末影龙不会消耗其耐久度(在单人模式和多人模式中证实)。 有时候,末影龙会飞向玩家但不会造成伤害,只能将玩家推来推去。 杀死末影龙不会获得“怪物猎人”成就(在单人模式中证实)。 如果末影龙距离玩家过远,会卡住并“抽搐”。如果玩家缩小与末影龙的距离则问题修复(在单人模式中证实)。 如果末影龙被末影水晶炸死,则在死亡时仍然会保持与残留在原地的治疗光线的连接。 在罕见的情况下,末影龙被杀死后会出现一个半的主世界传送门(在多人模式中证实)。 由发射器射出的箭、鸡蛋和雪球均不能对末影龙产生伤害(在单人模式中证实)。 剑魔咒对末影龙不起效果,而弓魔咒可以。[来源请求] 在十分罕见的情况下,会天然生成2条末影龙(在多人模式中证实)。 手机版  | Copyright © 2008-2011 历趣游戏专区 版权所有 京ICP备14005912号-5 历趣手游专区 | 炉石传说 | 我的世界 | 天天酷跑 | 梦幻西游 | 部落冲突 | 阴阳师 | 倩女幽魂 | 皇室战争 | 球球大作战 | 诛仙 | 王者荣耀 首页 生物 道具 视频 生物 红石专题 中国版 当前位置: 历趣 > 益智休闲 > 我的世界 > 2013-11-05 我的世界热门攻略: | 我的世界合成表 | 我的世界最新资讯 | | 我的世界专区 相关新闻 我的世界 游戏类型: 益智休闲 游戏大小: 56.15MB 更新时间: 2017-06-24 游戏版本: 1.1.0.9 游戏简介: 《Minecraft - Pocket Edition我的世界》是一款风靡世界的3D第一人称沙 安卓版下载 苹果版下载 手机版 | Copyright © 2008-2011 历趣游戏专区 版权所有 京ICP备14005912号-5
