教程首页;游戏攻略;手游攻略2014-02-11 13:46:29 来源:互联网  次阅读  在开始合成攻略之前先跟口袋小编来了解一下这款游戏,我的世界是一款非常独特的不是游戏的游戏,说它不是游戏,是因为它并没有什么特定的玩法,也没有游戏情节,也没有游戏规则,说它是游戏,因为同样能够消磨你的时间,让你体验到无穷的乐趣。接下来我们就一起来开始今天的《我的世界》合成攻略。 在游戏中玩家可以在三维的游戏空间里面只有的创造和破坏不同种类的方块,游戏的灵感来自于于无尽矿工,矮人要塞和地城守护者。创始人为马库斯·泊松,他同时也是Mojang AB游戏工作室的创立人。目前的开发负责人为延斯·伯根斯坦。玩家在游戏中的形象可以在单人或多人模式中通过摧毁或创造方块以创造精妙绝伦的建筑物,创造物和艺术品。同时该作获得了玩家的普遍支持和回应,并因其赋予玩家创造的自由和整个游戏的开放性而受到赞誉。今天口袋小编给大家整理收集了游戏中的合成相关配方,希望能够帮到需要的人。 1、《我的世界》【基础配方】 名称 材料 配方 简介 木材 木头 用作建筑材料,可以制作成许多东西物品。 任何形式的树块,都会拿到木头。 棍子 木材 可以合成火把,箭头,标志,梯子,围栏,处理工具和武器。 火把 棍子煤 用于创建光。也可以融化雪和冰。 物品合成台 木材 创建3x3的合成台。 炉 鹅卵石 可以冶炼矿物。 箱子 木材 用于存储。将两个箱子排在一起有双倍的 容量。 2、《我的世界》【生产配方】 名称 配方 材料 简介 铁块 金块 钻石块 青金石块 铁金钻石 青金石 使用铁,金,钻石,蓝宝石合成可以 。摆设也可以储存建造的时候也可以加入使用。 萤石 萤石粉 用于创建光明。可以融化雪与冰,可在水下也可以使用。 羊毛 线 作为建筑材料,可以使用染料着色。这个合成是不建议的,因为羊毛,可以很容易地从羊获得。 TNT炸药 火药+砂 用于引起爆炸。 板 石头 木材 鹅卵石 砂岩 砖 石砖 用于长的楼梯。在顶部放上同样的砖块,将创建一个正常大小的双板块,木头半砖也可以放火。 楼梯 木材 砖 鹅卵石 石砖 幽冥砖 用于紧凑型楼梯。 雪块 雪球 作为建筑材料使用 粘土快 粘土 用于存储粘土球,或作为建筑材料使用。 砖 粘土砖 作为建筑材料使用 书柜 木材+书 作为装饰,或用于给结界表知识。 岩石 沙子 作为建筑材料使用。 南瓜灯 南瓜+火把 用于创建光明。融化雪与冰,可在水下使用。 我的世界是一款风靡世界的3D第一人称沙盘游戏,这款3D的第一人称沙盘游戏没有华丽的画面,更注重游戏… [查看详细] 全站导航 手机频道 安卓软件 安卓游戏 苹果软件 苹果游戏 网站频道 电脑 单机 资讯 专题 热门推荐 手机版 桌面版 精品推荐 | 最新更新 | 推荐排行 | 软件分类 发布 系统dll 标签 热搜: 首页 电脑软件 安卓软件 苹果软件 安卓游戏 苹果游戏 单机游戏 资讯教程 软件专题 软件教程 - 游戏攻略 - 新闻资讯 - 视频教程 - 游戏礼包 - 生活其它 您所在的位置: 教程首页 > 游戏攻略 > 手游攻略 > 《我的世界》合成攻略全辑 高清详细图表一览 2014-02-11 13:46:29 来源:互联网 次阅读 赞289人12下一页 尾页 相关下载 更新时间:2014-12-20 运行环境:Android/ 下载 我要评论 共有人发表了观点,请选择你的观点: 相关内容 2016-01-21 2016-01-20 2016-01-18 2016-01-14 2016-01-14 2016-01-16 2016-01-13 最新文章 游戏攻略 软件教程 新闻资讯 电脑软件 手机软件 手机游戏 爆炸投发起投票教程 只约发起活动教程 爆炸投发起投票教程 只约发起活动教程 云在指尖是不是骗局 快乐点点消 超时空英雄传说 寂寞空庭春欲晚 武士之心破解版 天天打魔塔破解版 快速若格破解版 评论热门 第一弹删除帖子方法 推荐阅读 本周热门 装机必备 PC 手机 手游
