百度文库;专业资料;人文社科;法律资料基本合成合成后 合成前 输入? 输出 使用介绍木材木头用作建筑材料,可以制作 成许多东西物品。 任何形式的树块,都会拿 到木头。棍子木材可以合成火把,箭头,标志,梯子,围栏, 处理工具和武器。火把棍子+煤 (或 木炭)用于创建光。也可以融化 雪和冰。物品合成 木材 台创建 3x3 的合成台炉鹅卵石可以冶炼矿物。 用于存储。将两个箱子排 箱子 木材 在一起有双倍的 容量。合成后 铁块 金块 钻石 块 青金石 块合成前输入? 输出使用介绍铁金钻 石 青金石(染料)使用铁,金,钻石,蓝 宝石合成 可以 摆设也可以储存建造 的时候也可以加入使 用。萤石萤石粉用于创建光明。可以融 化雪与冰,可在水下 也可以使用。羊毛线作为建筑材料,可以使 用染料着色。 这个合成是不建议的, 因为羊毛,可 以很容易地从羊获得。TNT 炸药火药+砂用于引起爆炸。 石头 木材 鹅卵石 砂岩 砖 石砖用于长的楼梯。在顶部 放上同样的砖块, 将创建一个正常大小 的双板块, 木头半砖也可以放火。板楼梯木材 砖 鹅卵石 石砖 幽冥砖用于紧凑型楼梯。雪块雪球作为建筑材料使用。粘土块粘土用于存储粘土球,或作 为建筑材料使用。砖(块)粘土砖作为建筑材料使用。石砖石头作为建筑材料使用。 书柜木材+书作为装饰,或用于给结 界表知识。砂岩沙子作为建筑材料使用。南瓜灯南瓜+火把用于创建光明。融化雪 与冰,可在水下使用。块合成 合成以 后名称 称合成物品名输入? 输出使 用介绍 用于砍木材相关的块, 比手 工快。 除了【木头半砖】斧头棍子+木材或 鹅卵石或 铁或 黄金或 钻石棍子+木材或 镐 鹅卵石或 铁或黄金或 钻石 用来挖矿石块, 矿石, 石头 制品。铲子棍子+木材或 鹅卵石或 铁或黄金或 钻石用于挖泥土, 沙, 草, 砾石, 粘土块和雪比 手快。 只可以用铲子来挖雪 球。锄头棍子+木材或 鹅卵石或 铁或黄金或 钻石用于耕地,农场必用。打火机 铁+大=打火石制造火,发光桶铁用来【存放和运输】水,熔 岩和牛奶。 指南针 铁+红石带玩家找到出生点。地图指南针+纸创建地区的卫星图片可以 原来指引 方向。手表黄金+红石显示太阳和月亮的位置, 测 定时间。钓鱼杆 棍子+线用于捕鱼。 也可以用来拉小 怪和 其他实体。剪刀铁用于收集树叶, 草, 藤蔓和 羊毛。 拿羊毛的速度比手还快。合成后合成前输入? 输出使用介绍 剑棍子+木材或 鹅卵石或 铁或黄金或钻 石打怪的损害超过用 手。弓棍子+线允许远程攻击使用的弓箭。箭火石+棍子+羽 毛配合弓一起允许远程攻击。护甲合成合成后 合成前 输入? 输出 使用介绍 皮革头盔,给你 护黄金头盔,给你 保护 皮革或 铁或 金或 钻石或 火 铁头盔,给你 钻石头盔,给你 保护链子头盔,给你 护 的保 的保护 的 的保 的头盔 皮革胸铠甲,给你 的保护 黄金胸铠甲,给你 皮革或 铁或 金或 胸铠甲 钻石 或火的保护 铁胸铠甲,给你 的保护 钻石胸铠甲,给你 的保护 链子胸铠甲,给你 的保护皮革腿铠甲,给你 保护 黄金腿铠甲,给你 皮革或 腿铠甲 铁或金或 钻石或 火 的保护 铁腿铠甲,给你 的保护 钻石腿铠甲,给你 的保护 链子腿铠甲,给你 的保护 皮革鞋,给你 黄金鞋,给你 皮革或 铁或 金或 钻石或火 铁鞋,给你 钻石鞋,给你 护 链子鞋,给你的的保护 的保护 的保护 的保脚铠甲的保护交通工具合成 合成后合成前输入? 输出使用介绍矿车铁用于运输玩家或生 物。动力矿 车炉+矿车用于推动其他的矿 车。存储矿 车箱子+矿车用于运输货物沿着铁 轨。铁轨棍子+贴用于引导矿车的路线动力轨棍子+黄金+红石用来为矿车加速或减 速 就像一个压力板 石头踏板+铁+红石(通电时发送一个红 石信号) 的功能,但只能由一 个 矿车激活。检测轨船木材用于旅行在水中行驶 比游泳更快。机制合成合成 以后 名称 合成物品名称 输入? 输出 使用介绍门木材或 铁按一下或用红石把木门 激活。铁门相似, 但只能由红石,按钮或开 关打开。活板 木材 门按一下活板门被激活,像 正常门的功能 ,活板门是 1x1 的块,躺 在地上持平。 与红石,也可以激活。踏板 木材或石头用于发送电荷由一个玩 家或生物踩在上面 时传送电荷。木制压盘也 可以放弃对他们 的东西激活。 用于发送电荷。按一下保 持约一个一秒, 然后再次关闭。想要发送 电荷需要再次 激活。按钮 石头红石 红石+棍子 火把不断发送一个电荷,或可 作为一个接收 机/发射机使用, 当连接块 侧面。也可用 于低层次的照明。【开关】 棍子+鹅卵石 杠杆用于开启或关闭发送电 荷。在开启或 关闭状态,直到再次单 击。鼓木材+红石点击发出声音。右击改变 音调。唱片 木材+钻石 机用于播放音乐。发射 鹅卵石+弓+红石 器用于发射?箭或其他物 品当发送器接收到 电荷。 中继红石+红石火把+ 延时 石 器用来延长红石电路或者 对红石电路进行 延迟输出。但是缺点是不 能用于延长高 频电路。活塞鹅卵石+木材+ 铁锭+红石推动方块或实体。粘性 史莱姆球+活塞 活塞推出或收回方块和实体。食物合成合成以 后名称 合成物品名称 输入? 输出 使用介绍碗木 材用来装炖蘑菇,当你吃了 里面的炖蘑 菇,碗还会保留 着蘑菇汤碗+红蘑菇+ 褐蘑菇恢复饱食度碗是可重复使用的。 面包小麦恢复饱食度糖甘蔗用于合成蛋糕吃一口恢复 蛋糕 牛奶+糖+鸡蛋+小麦 吃全部恢复饱食度饱食度饼干可可豆+小麦每块饼干恢复饱食度恢复 黄金苹 果 黄金块+红苹 果饱食度和自动补血。 它是唯一的食物,可以恢 复完整的饥饿 栏。吃一个西瓜恢复 西瓜块 切片西瓜饱食度紧凑的存储西 瓜。然而,打破一个西瓜 块,只给 3-7 西瓜。 西瓜种 子切片西瓜用来种西瓜杂项合成合成以后 合成物 名称 品名称 铁块 金块 钻石块 青金石 块 输入? 输出 使 用介绍矿 物块可以放入工作台分解 成矿。画棍子+线作为装饰使用。牌子木材+棍子显示玩家输入的文字。梯子棍子用于垂直攀登。 它的材质是玻璃,它们只 玻璃窗 玻璃 能竖着放而 且打掉后可以捡起。铁栏杆铁跟栅栏的合成方法是差 不多的, 但是不同的是它们的高 度是 1。纸张甘蔗用于合成书和地图。书纸张用于合成书架。围栏棍子它有 1.5 格的高度,是一 般生物无法逾 越的屏障,用来围住你的 家啊农场蜘蛛 可以爬墙进来幽冥砖围 幽冥砖 栏像围栏,使用幽冥砖合 成。 它只能用右键开启并且 不受到红石电路 栅栏门 棍子+木头 的影响,并且它打开的方 向永远是顺着 你的。床木材+羊毛用来转换晚上快一点到 白天,如果在世界 如果玩家在床上睡觉将 会改变重生点 (床的颜色总是相同的, 无论你用不同颜色 的羊毛合成)黄金黄金碎片可以用来合成使用工具, 铠甲,时钟和供电轨。完结之眼完结珍珠+火 焰粉末用于定位,可以拼凑成一 个完整的门。染料合成合成以 后名称 合成物 品名称 输入? 输出 使用 介绍 用来将羊毛染成白色, 也可 以当肥料用。 让蘑菇,树,草丛,鲜花, 西瓜苗等~物 品快速成 长。骨 粉骨头 浅灰色 染料墨囊+骨粉 或 灰色染料+骨 粉用来将羊毛染成浅灰色, 不 同的是, 2 墨囊+1 骨粉产生 3 个而1灰色染料+1 骨粉只能 产生 2 个。灰色染 料墨囊+骨粉作为一种染料, 用于将羊毛 染成灰色。红色染 料玫瑰作为一种染料, 用于将羊毛 染成红色。橙色染 料红色染料+黄 色染料作为一种染料, 用于将羊毛 染成橙色黄色染 料蒲公英作为一种染料, 用于将羊毛 染成黄色浅绿色 染料仙人掌绿+骨 粉作为一种染料, 用于将羊毛 染成青色 浅蓝色 染料青金石染料+ 骨粉作为一种染料, 用于将羊毛 染成浅蓝色青色染 料浅蓝色染料+ 骨粉作为一种染料, 用于将羊毛 染成青色紫色染 料青金石染料+ 红色染料作为一种染料, 用于将羊毛 染成紫色洋红色 染料紫色染料+粉 红色染 【或】青金石 染料+ 骨粉+2 红色 染料 【或】青金石 染料+ 粉红色染料+ 红色染料作为一种染料, 用于将羊毛 染成洋红色粉红色 染料红色染料+骨 粉作为一种染料, 用于将羊毛 染成粉红色羊毛合成合成以 合成物品名称 输入? 输出 使用介绍 后名称浅灰色 羊 毛羊 毛用于装饰,绘画。灰色羊 毛羊毛用于装饰,绘画。黑色羊 毛羊毛用于装饰,绘画。红色羊 毛羊毛用于装饰,绘画。橙色羊 毛羊毛用于装饰,绘画。 黄色羊 毛羊毛用于装饰,绘画。浅绿色 羊毛羊毛用于装饰,绘画。绿色羊 毛羊毛用于装饰,绘画。浅蓝色 羊毛羊毛用于装饰,绘画。青色羊 毛羊毛装饰,绘画。蓝色羊 毛羊毛装饰,绘画。 紫色羊 毛羊毛装饰,绘画。洋红色 羊毛羊毛装饰,绘画。粉红色 羊毛羊毛装饰,绘画。棕色羊 毛羊毛装饰,绘画。结界与酝酿合成合成以后名称 合成物品名称 输入? 输出 使用介绍玻璃 瓶玻 璃用于酿 造。 锅铁用于存放水给玻璃 瓶。酿造架火焰棒+鹅卵 石用于冲泡。火焰粉末火焰棒可以和安德珍珠一 起,合成一个安德 眼。也可用于合成岩 浆霜。岩浆霜史莱姆球+火 焰粉末在药水使用,主要用 于耐火。 主要用于酿造防火 药水。发酵蜘蛛眼蜘蛛眼+棕色 蘑菇+糖使用于合成药水。所 有与发酵蜘蛛眼合 成的药水都有负面 影响.主要用于酿造 飞溅的药水。闪耀的西瓜切片西瓜+金 碎片用于酿造恢复生命 的药水。 金的碎片金用于合成健康西瓜附魔台书+钻石+黑曜 石用来给工具附魔我的世界合成表_百度文库 财富值百度首页 登录 注册 意见反馈 下载客户端 网页 新闻 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 文库 | 文库君已有近万本图书,还会不断收罗精品免费内容双手奉上,请及时续费哦! 经济管理 职场励志 两大类热门资源免费畅读 续费一年阅读会员,立省24元! 广告 百度文库 专业资料 人文社科 法律资料 我的世界合成表_法律资料_人文社科_专业资料 暂无评价 | 0人阅读 | 0次下载 | 举报文档 我的世界合成表_法律资料_人文社科_专业资料。朋友给我刷金币的 他自己转来合成的 史上最好玩的游戏 最全的攻略 文档贡献者 563461357 贡献于2012-10-27 1 /2 相关文档推荐 我的世界基础合成表 暂无评价 2页 免费 暂无评价 7页 免费 我的世界机制合成表 暂无评价 4页 免费 我的世界武器合成表 暂无评价 1页 免费 暂无评价 4页 免费 我的世界食物合成表 暂无评价 2页 免费 暂无评价 2页 免费 暂无评价 2页 免费 暂无评价 7页 免费 13页 免费 喜欢此文档的还喜欢 暂无评价 21页 免费 23页 1下载券 暂无评价 22页 1下载券 25页 免费 13页 1下载券 ©2017 Baidu | 由 百度云 提供计算服务 | 使用百度前必读 | 文库协议 | 广告服务 | 企业文库 | 网站地图
