历趣APP下载;资讯;综合;我的世界合成表之马浏览:100万+ 2013-11-05 我要评论(0) 我的世界合成表之马 ,是一种能够被驯服和繁殖的生物。因此马的特性也和mod中的马相似。一旦一匹马被驯服并带有鞍,它就可以通过鼠标和方向键来控制移动。不同的类型的马铠可以装备到马的身上。它们可以被拴绳绑在栅栏上。马有不同的品种,这点与猫相似。马驹的生长可以通过喂食苹果,小麦,糖,面包,金苹果和干草块来加快。 生成 与其他大多数的被动型生物不同的是,马只能在平原生物群系生成。因此与其他生物相比,马并不常见,但在平原它们的生成几率与其他生物一样。马会成群的生成,一群的生成数量为2-6匹。在一群之内的任何马匹都拥有相同的肤色,虽然一些拥有不同的花色。所有类型的马(包括驴)都有同样的生成几率,虽然驴看起来比较稀少。骡子不会自然生成,它只能通过马与驴交配得到。和大多数生物一样,马可以在创造模式使用刷怪蛋生成,使用刷怪蛋生成的马的皮肤与花色是随机的;驴被当作是马的一种,因此它没有自己的刷怪蛋。就像在生存模式一样,骡子不能自然生成或者依靠刷怪蛋生成,它们只能在马和驴交配时生成。 外观 马驹: 驴: 骡子: 骷髅马: 游戏里现有5种马:普通马、驴、骡、骷髅马和僵尸马。不同变种的马有独特的特征与标记。不像狼和豹猫,马的外表并不会因被驯服而改变。被驯服的马与野生的马没有区别,除非被装上装备(鞍、马铠、箱子)。 也存在一种外观为驴的马,可以与马繁殖出骡。 游戏中也出现了两种亡灵马:僵尸马和骷髅马,但这两种马不可驯化,而且只能通过地图编辑器生成。 普通马 普通马都有着矮壮的身材,毛色为7种基色之一:白,米黄,褐,深褐,黑,灰,栗色。马也有第二种色彩作为标记色:(无),条纹,雪花斑,漆纹,黑斑。所以共有35种毛色。(有关马的毛色数据值,请见马的变种) 马为最基本的种,有时也会生成驹。可以穿戴鞍与马铠。驹不可驯化,但可以用食物加速生长,详见下文。 驴 驴的体型比普通的马小一整圈,他们有直立的耳朵。他们的鬃毛不突出,但是却直接画在它们的脖子和头后面。所有的驴都有棕灰色的皮毛、脚踝、耳朵、鬃毛和尾巴。如果给驴装上了箱子,可以储存5x3共15格东西。 驴与骡 驴为马的变种,比普通马更为稀有,喂养方式与马相同。骡与驴可以穿戴马鞍,还可以携带箱子(按住⇧ Shift键并右键骡/驴身上的箱子即可打开)(死亡时会掉落箱子),但不能穿戴马铠。 与现实生活类似,马与驴可以繁殖出骡,但骡本身无法繁殖。 骷髅马 马的骷髅变种,无法驯化。 僵尸马 马的僵尸变种,无法驯化,具有皮革马具。 用途 骑乘驯服的马是游戏中最快的移动方法之一。马可以用来爬山,它可以轻松爬上一格高度的方块,必要时也可以跳跃。马可以在最多2个方块深的水中骑乘。驴和骡子可装备箱子,用作驮畜。 骷髅和僵尸马是目前较没用处的生物,因为它们不能被驯服,但其外观和各自的相似之处表示,它们将来可能成为敌人。 行为 马会在主世界的草原生物群系中生成,一个族群最少四匹。马群相对其它被动型生物来的少见,驴群甚至更不常见。一个马族群中的成员大都有相近的毛色及花样。马驹可以在一群成年马中发现。 骡、骷髅马以及僵尸马不会自然生成。骡可以透过驴和马繁殖获得。目前骷髅马及僵尸马只能通过第三方编辑程序生成。 马会在主世界悠闲地漫游,偶尔停下来用后腿站立伸展前腿,用力甩动它们的尾巴,或低头吃草。跟羊不同的是,马吃草实际上不会造成任何草被消耗。它们有时也会冲向仙人掌导致自杀。玩家靠近可能会吸引马的视线。任何一匹马,即使是野生的马,都可以让玩家使用拴绳牵引且毫不反抗。但要是玩家试图替尚未驯服的野马装备鞍,则马会直立起来,踢动前脚以示反抗,导致上鞍失败;不过此举不会对玩家造成伤害。马即使被玩家攻击也会依然保持被动。骷髅和僵尸马无法被驯服;即使它们以后可能成为敌人,但在此时它们是完全被动且不具攻击性。 马也会张嘴发出叫声,其声音随种类不同而有着差异;普通的马会发出马嘶声,而驴和骡则发出嘶喊声。骷髅马会发出金属声响,僵尸马发出不详的呻吟声。 马不喜欢水,所以当你骑乘一匹马进入三格深的水时,马会将你甩入水中,而且无法在水中继续上马。你可以在马的下面放几个方块让马得以回到陆地。 驯化 空手驯化野马,你需要接近并右键骑乘,有很大几率会被甩下来。驯化进程可以通过喂马苹果,小麦或糖加快。完成驯化的标志是马不再尝试把你甩下来。这时你只需按下潜行按键下马,然后给马套上鞍。 不用其他措施的话,第一次驯化尝试的成功率为0;第二次为5%,(如果第二次失败)第三次为10%,依此类推。特定食物能够提升驯化成功率。 繁殖 用金胡萝卜或金苹果喂马能够使其进入繁殖模式。 出生的后代会继承双亲任意一方的基色与标记色。极罕见的情况下会突变为其他颜色。 后代的身体素质有可能强于双亲,例如更高的生命值、奔跑速度或跳跃高度 骑乘 只要你拥有驯化的、套着马鞍的马,你就能控制其走向。按住跳跃键可以蓄力,释放后马能够跳跃。不受药水效果影响下,马最高可以跳跃4格高。潜行键可以下马,进入深于2格的水体也会强制下马。 马的跳跃蓄力槽 骑马时,饥饿栏与氧气栏被马的生命值栏代替,其材质与玩家的生命值略有不同。经验栏被马的跳跃蓄力栏代替,代表你的马能跳跃的高度。 骑马时可以使用任何物品,例如进食或投掷药水,开门,控制红石机械,开箱子,使用工具台、熔炉等。你也能破坏、放置方块与攻击其他生物。你可以在骑乘时喂马胡萝卜以提升其生命值。 纵马驰骋时,最高速度高于疾跑速度。马会自动跳上1格高。骑在马上时,玩家宽度比1格略宽,所以无法通过1格宽的区域,且高度为3格,这意味着通过2格的门洞要当心窒息伤害。骑马有可能会自动冲过2格高的障碍,但并不是100%能成功。你也能控制马爬上梯子。 马后退的速度极慢,侧向步行速度与人相同,所以建议要朝这些方向运动时,调转马头向着你要前进的方向。 能力值 所有的马都有不同和随机的生命值、跳跃高度和最高速度。这些数值是先天就决定地并且不会受到食物或父母的影响。 最大能力值 生命值: 30 速度: 14.1方块/秒 (最高速度) 跳跃高度: 5.5个方块高 找到一匹良马是完全随机的,根据目前的实验结果,交配繁殖并不是找到良马的最好途径,因为马的能力并不会受它的父母所影响。 你知道吗 马比其他生物更难摔伤,它们的摔伤判定为7格及以上。 如果你攻击了一只未驯服的马,除了重进游戏,你将无法驯服这匹马。 安卓手机 | iPhone | 安卓平板 | iPad | 安卓电视 | 其他 历趣首页 手机客户端 网站导航 手机软件 视频 音乐 输入 社交 新闻 安全 购物 摄影 通讯 系统 网络 交通 阅读 生活 办公 天气 教育 健康 理财 美化 同步 刷机 娱乐 手机游戏 角色 动作 射击 益智 棋牌 冒险 策略 体育 养成 休闲 经营 卡牌 ROM刷机 ROM刷机包资源 刷机教程 root教程 救砖教程 资讯频道 新闻 攻略 教程 评测 专题 综合 问答 手机主题 YOO主题 GO主题 91主题 畅游主题 小米主题 魔秀主题 微信头像 微信头像男 微信头像女 情侣头像 欧美头像 卡通头像 可爱头像 强迫症头像 唯美头像 美女头像 风景头像 明星头像 个性头像 手机铃声 来电 短信 个性 流行 搞笑 闹钟 影视 动漫 游戏 舞曲 电脑软件 手游模拟器 ROOT刷机 手机管理 图片处理 影音编辑 APP电脑版 手游数据包 其他 万人水果777 快乐炸金花 首页 APP下载 手游 手游电脑版 电脑软件 ROM刷机 资讯频道 风云榜 当前位置: 历趣APP下载 > 资讯 > 综合 > 我的世界合成表之马 浏览:100万+ 2013-11-05 我要评论(0) 僵尸 马: 扫码关注历趣官方微信 随时随地获取最新资讯 热门小游戏排行 万人水果777 下载 1000万+人在玩 快乐炸金花 下载 1000万+人在玩 新欢乐赢三张 下载 100万+人在玩 连环夺宝之宝石风暴 下载 100万+人在玩 贝贝游戏
