铁友网为广大旅客提供火车票查询,12306余票的信息,数据24小时同步更新,让您实时查看到火车余票数据,火车时刻表,火车预售期,火车代售点等数据。铁友网为携程旅行网火车频道的旗下网站,列车的价格信息,余票信息真实可信,列车时刻,出发站,到达站,停靠站均可查到,让您放心进行网上订购。 火车票查询常见问题 中国铁路客户服务中心(12306网)是铁路服务客户的重要窗口,将集成全路客货运输信息,为社会和铁路客户提供客货运输业务和公共信息查找服务。客户通过登录本网站,可以查到旅客列车时刻表、价格、列车正晚点、车次信息、全国代售点、货物运输等信息的查找,订购高峰期若能提前登陆12306网站进行车次余票信息的查询,对于抢购成功的准确性和快速性有重要意义。 昨日是铁道部开售春运火车票的第一天,根据之前的预计,这天预售的票不是人们出行的最高峰期,所以应该不会出现票一放出,直接被秒的情况,但是当天记者从武汉铁路局了解到的情况却是,春运首日的情况——北上广深等大城市的票还是很抢手,有的车次直接被秒。接着记者对部分动车车次的查看,发现,最抢手的还是动车和高铁。 根据中国铁路总局的消息春运第一天的票于2016年11月26日就开始可以购买了,多家12306 的第三方合作平台都支持列车查看时刻表等相关的服务。而铁路部门在16年的春运每天安排了3400多对列车供旅客使用,相比去年的春运列车发车率增长了14.5%。 据12306网站内部人员回应称,12306的系统就是这样设置的。“一开始查到显示的余票信息只是一个参考,车票的预订还是支付前的最后一步,确定出车次的具体信息为准。”同时,内部人员解释道,铁路分配票额时要长短途列车合理分工,由于这四趟列车都是长途车,济南只是一个中转换乘站,因此到济南的就很有可能被限售。 火车票查询专题 火车票余票查询网 节假日高峰期抢购车票,在第一时间掌握车次数据,能够有效帮助我们选对车次,进而购买成功。那么列车车次查看的网站是哪个呢?余票更新速度几何?能快速进行列车车次查看吗?小编接下来帮你全面开测,预祝高峰期也能秒购成功。春运高峰期,车票抢票的节奏也立马从“秒杀”变成了“毫秒杀”,小编建议您在抢购之前事先添加好“常用联系人” [详情] 火车票查询攻略 列车票列车时刻查询 车票查询系统简单实用。能够在线查找到余票信息,实用以来简单方便。网上订购系统为了让购买者免除排队的辛苦,采用的在线支付安全系统。 [详情] 北京市车票代售点有哪些? 北京市车票代售点海淀区有141个,朝阳区有103个,丰台区有51个,西城区有48个,东城区有37个,大兴区有21个人,昌平区有17个,石景山有13个 [详情] 查询火车余票系统 火车票余票查询最简单的技巧就是下载火车的抢票app进行信息查询了!现在应用市场有不少app均支持信息查询,用户只需点击查询按钮,便可第一时间获得车次信息,铁友网、携程旅行网更是可以快速的更新余票信息,高峰期间选择它们查询信息进而购买时不错的选择。了解到具体的余票查询技巧后我们再来看下具体的余票查询的系统。火车票余票查询系统即为12306余票查询系统。用户查询余票信息很是简单,只需在上方搜索框里直接选择出发站和到达站,选择出行的日期,三个条件都输入完成,点击搜索即可出现最新的余票信息哦。铁友网也可以做到余票信息的同步更新,十分方便快捷,建议大家高峰期不妨尝试一下,没准抢到的胜算就大大增加了呢……详情>>列车的价格查询步骤 列车的价格是列车时刻表的重要组成部分,也是旅客出行前选择购买的重要依据。那么列车的价格查询如何进行?有哪些通用的技巧?小编今天就来为你详细解答。12306网上查询价格方法:打开12306官网首页,点击“出行向导”里的“票价查询”。填写相关乘车信息,点击查询按钮,新页面跳出各车次价格的情况。除了12306网站查询价格之外,铁友网、携程网均可在车次一栏中明确显示价格,帮助用户快速判断选择,是用户日常出行的最佳助手。当然了列车的价格通用的技巧就是,T、K、Z序列的车次价格依次从软卧、硬卧、硬座开始降低,而无座跟硬座是相同的价格,G、D的价格又要比T、K、Z要高,但相应的速度也快很多。……详情>>12306火车查询…… 根据铁路部门的要求,12月3日前需要完成验证。而错过双向验证的乘客,今后如何网上购买,铁路部门表示,目前还在研究中。使用网上购买,无论是用电脑还是手机客户端,注册时都会留下一个身份证号与手机号,手机号用来接收购买信息。这次双向验证,就是把身份证号和手机号再进行一个绑定。按照提示,用户要使用注册时预留的手机号,向12306发送短信“999”,根据收到的验证码,完成身份信息和手机信息的核验,再登录12306网站或手机客户端。除了方便登陆外,双向验证还有一个重要功能就是防止身份证号被冒用或盗用。铁路部门表示,一旦双向验证时发现有提示“身份信息重复”时,就代表你的身份证被别人注册了,你需要持有效身份证件原件到车站售票窗口进行重置,不能委托他人代办。 详情>> 12306手机客户端 | 铁路12306 | 您好,欢迎来到火车 【铁友官网】 订票 请 登录 qq联名登录 | 注册 我的订单 | 我的铁友 | 客服中心 0 | 网站导航 火车票 火车票查询 火车时刻表 12306网上订火车票官网 12306 12306网上订票官网 春运火车票 旅行服务 火车站 汽车票查询 铁友热点 铁路专题大全 抢票 电话订票 客运站 | 订单状态 在线客服 一般问题咨询 退票问题咨询 收起 退票改签 收藏铁友 问卷调查 你的浏览器不支持自动加收藏 请按Ctrl+d加入收藏 携程旗下网站 铁友旅行网 火车票 首页 火车票 汽车票 酒店预订 机票预订 度假旅游 手机铁友 国际火车票 铁路新闻 有问必答 高铁动车 在线客服 请输入订单号进行沟通 订单号: 请输入正确的订单号 温馨提示:铁友旅行网火车票服务暂时仅代购成人票、儿童票,不代购学生票、军人票等,给您带来不便,敬请谅解。 火车票预订 自取票免快递费 火车时刻 余票查询 车次查询 预售期查询 * 出发站: 交换顺序 * 到达站: * 出行日期: 周四 * 出发站: 发站 交换顺序 * 到达站: 到站 * 出发日期: 后天 * 返回日期: 后天 * 出发站: 交换顺序 * 到达站: * 出发日期: 周六 中转站: 推荐中转站 * 出发站: 发站 交换顺序 * 到达站: 到站 * 出行日期: 周二 * 出发站: 交换顺序 * 到达站: * 出发日期: 后天 * 返回日期: 后天 * 列车车次: 开头索引 字母 D C T K G Y
