饭饭TXT免费下载-FFbook.net;口;魔幻网游;《风尘劫》TXT下载 作者:江和【完结】新手帮助 快速充值发书教程教你赚取财富,威望,交易币 诚邀加入饭饭荣誉发书团 饭饭论坛版主火热招聘中 一个二十岁的少年。 在一个无风无月的夜。 听一个老得不能再老的老人说了一个残缺的故事。 第二天少年起得很早。 一身白色的衣衫穿在他英挺俊拔的身体上,使他英武中平添了一份儒雅。 剑眉紧锁,目中泪光莹然,一脸悲愤之色,紧咬的下唇显得坚毅果敢。 两个身着白色宜装的三十许的娇艳夫人,一人牵马一人捧剑出现在门口。 两个皆梳着双丫髻,显是待字闺中的老处女。 牵马的妇人娇呼道:“师弟,爷爷命我二人送你下山,爷爷处就别去告别了。” 捧剑妇人对已走出厅门的白衣少年道:“师弟,你初次行道江湖,一切均宜小心为上,江湖险诈,不可不防,希望你手刃亲仇,早去早回。” 牵马妇人将缰绳交于少年手中,自免不了告诫一番。 少年望着这两位将自己一手带到这么大的妇人,孺慕之情油然而生,向两位亦师、亦母、亦姐的师姐深施一礼,恭谨地道:“小弟一定牢记姐姐的告诫,早日归来。” 少年说完毅然转身,背好剑,挂好行囊,牵着马向山外走去。 【下载说明】 如果提示您的货币不足 5 ,无法下载附件!——请参考此贴: 帮你快速赚钱,一分钟搞定100 财富! 成为饭饭VIP会员可以免费下载本站所有书籍,点击这里加入VIP; 论坛屏蔽 迅雷\快车 等P2P软件下载,请点击附件名称直接下载 普通会员发书区的书籍需要版主审核完毕转移到书籍大板块才可以下载。 发书就有奖励 一个残缺的故事 也是一种劫难吧 很喜欢文案的感觉 又是江湖是非,恩怨情仇啊。 又是练武功去报仇的老套剧情! 似乎有YY的地方, 我要下载切换到宽版 吞天记 进入手机版 打工赚币 最新帖子 积分充值 饭饭大厅 名字设计 广告拦截日志 地下钱庄 道具中心 鲜花鸡蛋 勋章系统 管理操作原因 论坛任务 QQ群 会员 统计 基本信息 管理团队 管理统计 在线会员 会员排行 版块排行 帖子排行 标签排行 更改用户名 签到 帮助 宠物 宫廷计 宣传赚钱 宫廷计入口     快捷通道 关闭 您还没有登录,快捷通道只有在登录后才能使用。 立即登录 还没有帐号? 赶紧 注册一个 论坛 排行榜 签到 空间 云搜索 农场 获取VIP 宣传赚钱 名字设计 积分充值     蓝色星空   灰色经典   无图快速版 QQ账户登录 微博账户登录 热搜: 发书流程 快速赚取财富 饭饭TXT免费下载-FFbook.net > 口-魔幻网游 > 《风尘劫》TXT下载 作者:江和【完结】 发帖 回复 返回列表 1 2 3 4 5 6 ...15 下一页 到第 页 确认 48521 阅读 104 回复 [传统武侠] [复制链接] 360 | 搜狗 | 百度 上一主题 下一主题 离线 我是出街跳舞 UID:1586373 注册时间 2009-05-08 最后登录 2011-11-17 在线时间 1453小时 发帖 5955 搜Ta的帖子 精华 0 好评度 1 原创币 1 访问TA的空间 加好友 用道具 头衔:九级:拌饭 UID: 1586373 性别: 保密 发帖: 5955 8709 1696 4885 交易币: 991 个 获取交易币
