百度知道;电脑/网络;笔记本电脑;其它笔记本网络密钥最少设置5位数先右键单击桌面上的“网上邻居”然后选择“属性”,勾上“任何可用的网络(首先访问点)”;IP)”属性当中设置IP地址和子网掩码,确定,就可以了,高级栏中勾选“允许其他网络用户通过此计算机的internet连接来连接”即可,点击无线网络连接属性窗口的 “无线网络配置”中的“高级”设置,再勾上“这是一个计算机到计算机的(临时)网络,在“internet协议(TCP/,不要勾选“自动连接到非首选的网络”,最后打开无线网络查看“可用的无线网络”,到 “无线网络配置”添加“网络名(SSID)”如,未使用无线访问点”此时返回到“无线网络配置”看到刚才添加的可用网络;IP)”属性,接下来在“本地连接”属性,此时弹出“网络连接”再次右键点击“无线网络连接”属性:OfficeZu名字可以自己取,选择“internet协议(TCP/,然后 追问: 没有本地连接啊 追问: 真的没有啊,我现在就用笔记本上网 请先确认你的无线网卡支持创建WIFI AP功能,如果不支持的话购买一个小米wifi解决问题。 不用那么麻烦的设置什么勾选什么的,直接开电脑与电脑之间的无线连接就好,打开win7的网络共享中心-设置新的连接或网络-拉到最下的设置无线临时网络-接着2次下一步后填写网络名(密码可选)再下一步设置好后就好了,电脑和电脑直接,电脑和手机之间都行,反正我在家一个电脑插上网络线后其他的电脑手机也都能用了 追问: 我是xp的 追答: xp的系统也有开的啊 用魔方的“魔方wifi助手”一键搞定笔记本开热点 笔记本开热点_百度知道登录 注册 百度首页 新闻 网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 首页 问题分类 经济金融 企业管理 法律法规 社会民生 科学教育 健康生活 体育运动 文化艺术 电子数码 电脑网络 娱乐休闲 地区 心理分析 医疗卫生 资源共享 知道栏目 知道日报 真相问答机 知道大数据 知道多世界 知道非遗 品牌合作 知道用户 芝麻 芝麻团 芝麻将 财富商城 知道之星 知道活动 咨询专家 高质量问答 知道行家 拇指医生 宝宝知道 作业帮 经验 开放平台 手机知道 个人中心 百度知道 > 电脑/网络 > 笔记本电脑 > 其它笔记本 分享 | 2014-01-29 21:20 邪谢033 电脑 。听说可以设置热点,怎么调我有笔记本xp的,一张可以上网的无线网卡,, 2014-01-29 21:25 提问者采纳 追答: 本地连接是最基本的,,一开始就有啊,,只要有网。。 提问者评价 谢谢! 分享 评论 | | 三级 采纳率31% 擅长: 暂未定制 其他类似问题 2014-02-27 [百度经验] 图文步骤 共1步 1人觉得有用 2013-11-30 笔记本 2015-03-14 acer 笔记本 电脑的开关键在哪 1 2014-01-17 怎么用 笔记本 开 热点 2015-02-11 笔记本 电脑能开 热点 吗 更多相关问题>> 为您推荐:
