笔记本电脑输入cmd命令符:netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=XXX(热点名称) key=YYYYYYY(密码) 开启成功后,网络连接中会多出一个网卡为“Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter”的无线连接2,为方便起见,将其重命名为“WiFi”。若没有,只需更新无线网卡驱动就OK了。 在“网络连接”窗口中,右键单击已连接到Internet的网络连接(如:宽带连接),选择“属性”→“共享”,勾上“允许其他······连接(N)” 并选择“WiFi”。 确定之后,提供网络共享的网络图标旁会出现“共享的”字样,表示“宽带连接”已共享至“WiFi”。 4. 接着输入cmd命令符:netsh wlan start hostednetwork ,启动WiFi共享 之后输入cmd命令符:netsh wlan stop hostednetwork ,关闭WiFi共享 5. 最后,你就可以用手机连接WIFI了 友情提示:可以在桌面建两个命令符快捷方式(1:开启,2:关闭),就不用每次输入代码了登录 新闻 网页 微信 知乎 图片 视频 明医 英文 问问 更多 » 我要提问 首页 问题分类 搜狗指南 搜狗略懂 问问医生 问问医生 名医问答 我的问诊 我要咨询 问问律师 问问律师 律师回答 我的咨询 我要咨询 个人中心 笔记本电脑 笔记本怎么开热点 匿名用户 2014-05-30 提问 0 最佳答案 本回答由提问者推荐 网友回答 2014-05-30 回答 输入cmd命令符:netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=XXX(热点名称) key=YYYYYYY(密码) 开启成功后,网络连接中会多出一个网卡为“Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter”的无线连接2,为方便起见,将其重命名为“WiFi”。若没有,只需更新无线网卡驱动就OK了。 在“网络连接”窗口中,右键单击已连接到Internet的网络连接(如:宽带连接),选择“属性”→“共享”,勾上“允许其他······连接(N)” 并选择“WiFi”。 确定之后,提供网络共享的网络图标旁会出现“共享的”字样,表示“宽带连接”已共享至“WiFi”。 4. 接着输入cmd命令符:netsh wlan start hostednetwork ,启动WiFi共享
