最近给y400换了个网卡,n2230,自带蓝牙4.0 ,支持蓝牙热点的好像,手机给电脑共享网络没问题,但是如何用电脑开蓝牙热点给手机用呢? 有人试过吗?求教大神.似乎不可以的 为什么一定要蓝牙热点呢,360不是有个wifi热点吗,点开即用,再说了笔记本上网基本都用wifi吧,有wifi的话手机直接连不就行了,为什么还要开热点呢网页 新闻 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 文库 吧内搜索 搜贴 搜人 进吧 搜标签 日一二三四五六签到排名:今日本吧第 个签到, 本吧因你更精彩,明天继续来努力! 本吧签到人数:0 一键签到 成为超级会员,使用一键签到 一键签到 本月漏签 0 次! 0 成为超级会员,赠送8张补签卡 如何使用? 点击日历上漏签日期,即可进行 补签 。 连续签到: 天 累计签到: 天0超级会员单次开通12个月以上,赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡 11月04日 漏签 0 天 笔记本吧 关注: 2,163,334 贴子: 52,584,076 看贴 图片 精品 视频 游戏 3 回复贴,共1页<<返回笔记本吧 >0< 加载中... 只看楼主 收藏 回复 风霁月oh 笔记本盲 13 风霁月oh 笔记本盲 13 johnrambos9 真·大神 1 Scpk01 信仰用户 10 登录百度帐号 扫二维码下载贴吧客户端 下载贴吧APP 看高清直播、视频! 推荐应用 蓝钻 t豆娱乐城 斗地主 食神争霸 添加应用 应用中心 应用礼包 贴吧页面意见反馈 3 回复贴,共1页<<返回笔记本吧 分享到: ©2017 Baidu 贴吧协议 | 吧主制度 | 意见反馈 | 网络谣言警示
