1.间隔多久可以申请一次签注 2.间隔多久可以过一次澳门 3.今年没有去过澳门的不要回答,谢谢 2个月签一次,可选择3个月一次或一年一次!如果你是不能办理个人游的,就选择一年一次!从发证日期开始算,一年内可用!一次可逗留澳门7天!假设你的签证是2014年1月1号发证的,签的是一年一次那麽你可以在2014年12月30号前去!如果2014年1月1号发证,2个月内去了,想再去,就要续签,要到3月1号才可以续签! 看你证件上的日期就知道了 要隔1个月才能签注,如果你上次是7月份签的,要到9月份才能续签 为啥我的不用等一个月签注的,我的随时去了随时又可以签 我的就是每次去完就寄回去签注,我是重庆的网页 新闻 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 文库 吧内搜索 搜贴 搜人 进吧 搜标签 日一二三四五六签到排名:今日本吧第 个签到, 本吧因你更精彩,明天继续来努力! 本吧签到人数:0 一键签到 成为超级会员,使用一键签到 一键签到 本月漏签 0 次! 0 成为超级会员,赠送8张补签卡 如何使用? 点击日历上漏签日期,即可进行 补签 。 连续签到: 天 累计签到: 天0超级会员单次开通12个月以上,赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡 12月14日 漏签 0 天 澳门吧 关注: 212,700 贴子: 595,582 看贴 图片 精品 视频 游戏 10 回复贴,共1页<<返回澳门吧 >0< 加载中... 只看楼主 收藏 回复 一夜七次郎Eric 来澳常客 6 软绵绵de喵 本澳骄傲 12 挖煤是一种无奈 本澳菁英 11 Rp199088 卢九莲花 10 luszan 来澳常客 5 枯藤老树昏鸦 来澳常客 5 枯藤老树昏鸦 来澳常客 5 登录百度帐号 扫二维码下载贴吧客户端 下载贴吧APP 看高清直播、视频! 推荐应用 蓝钻 t豆娱乐城 斗地主 食神争霸 添加应用 应用中心 应用礼包 贴吧页面意见反馈 10 回复贴,共1页<<返回澳门吧 分享到: ©2017 Baidu 贴吧协议 | 吧主制度 | 意见反馈 | 网络谣言警示
