天涯论坛;珠海澳门签证要隔多久才可以再签?……我上个月2号签了一次澳门,16号过澳门了。如果我明天去再签吗?如果可以签的话可不可以香港澳门一起签……要离开珠海去广州了,想签了证再走。 楼主发言:1次 发图:0张|更多 珠三角地区自由行签注(G签)的两次澳门签注之间必须间隔一个月。 11月签了,签注用过后,下次再签必须跨过12月份后,元月1号就可以再签了。每年最多可以签6次,最多能过去6次,两次签注间必须间隔一个月份,但有时候一个月能过澳门两次,比如:10月份签的签注,12月1号过澳门用掉签注,回来后,第2天就可以再签,10个工作日后取回签注,接着就能再过去一次。 昨天我去拱北那里办的签注, 怎么是缅甸? 我也不懂, 但他们那里的人说,反正你现在可以去澳门了! 请问是真的吗? 还有,我的本本上就贴了一张纸, 上面的字我一个都不认识! 回复第3楼,@精彩继续100 昨天我去拱北那里办的签注, 怎么是缅甸? 我也不懂, 但他们那里的人说,反正你现在可以去澳门了! 请问是真的吗? 还有,我的本本上就贴了一张纸, 上面的字我一个都不认识! 应该是给你办了个缅甸的签证,用护照进澳门,可以停7天吧。很多在澳的失足妇女用这招,买当天往返的曼谷机票,一次可待半个月。 2楼说的比较模糊,你的意思是10月30日签的,12月1日就可以再签一次?只隔一个11月份而不是60天? 应该是给你办了个缅甸的签证,用护照进澳门,可以停7天吧。很多在澳的失足妇女用这招,买当天往返的曼谷机票,一次可待半个月。 2楼说的比较模糊,你的意思是10月30日签的,12月1日就可以再签一次?只隔一个11月份而不是60天? 当然不是间隔60天。 是间隔一个月份。 10月30日签的,11月份用过后,在没有有效澳门签注的情况下,12月1日当然可以再签。 澳门签证要隔多久才可以再签?……我上个月2号签了一次澳门,16号过澳门了。如果我明天去再签吗?如果可以签的话可不可以香港澳门一起签……要离开珠海去广州了,想签了证再走。 澳门签证要隔多久才可以再签?_珠海_天涯论坛_天涯社区论坛 聚焦 部落 天涯榜 问答 博客 文学 主题 民生 娱乐 人文 舆情 股票 汽车 时尚 情感 旅游 星工场 区域 韩国 海南 三亚 重庆 广东 深圳 湖南 广西 福建 贵州 山东 陕西 其他 理财 农场 游戏 品牌 众筹 联系客服 天涯APP 含有 ? 的内容>> 名为 ? 的人>> 含有 ? 的版块>> 去?的标签>> 天涯论坛 > 珠海 [我要发帖] 楼主: 根琼家粤 时间:2012-12-12 20:55:29 点击:95218 回复:8 脱水 打赏 看楼主 设置 字体: 边距: 背景: 还原: 来自 天涯社区客户端 | 举报 | 分享 | 楼主 | 点赞 作者: motonow 时间:2012-12-12 20:59:00 举报 | 收藏 | 1楼|打赏 | 回复 | 评论 | 赞 作者: 情侣南路南 时间:2012-12-12 22:45:00 举报 | 收藏 | 2楼|打赏 | 回复 | 评论 | 赞 作者: 精彩继续100 时间:2012-12-13 11:27:00 举报 | 收藏 | 3楼|打赏 | 回复 | 评论 | 赞 作者: 静待世事 时间:2012-12-13 12:31:00 给你办的是护照麽… 来自 天涯社区客户端 | 举报 | 收藏 | 4楼|打赏 | 回复 | 评论 | 赞 作者: simexclj
