旅游攻略社区;问答香港: +852-3069-9966 海外: +86-21-3406-4888 已解决问题: 3603999 9118295人贡献宝贵经验 tanyan227 发表于2014-07-18 08:58:31 下载得2016版最新离线攻略 澳门签证问题。需间隔多久 请问需隔多久能签一次,有些说限两个月后,有些人说不限,试过有一次一多用被退回。例如今日7月18日,下次必须在什么时候才能签 游游推荐 e94****62 澳门 签注说是两次之间隔两个月,但我一般在网上签,一般一个多月就可以了,网上签快递会来收的不用自己跑,收你205元手续费+20元=45元搞定,如果想长期在澳门可以用护照,签一次三个月可以过4次澳门,前二次跟后二次间隔是一个月,如果在澳门呆超过时间罚款20元葡币,呵呵!~!~这已经很清楚了吧.2个月后可以签 也就是11月11日以后,网上签可以在11月5号左右申请,地域不同有些能签到,因为需要10个工作日,所以签出来的时间就是11号以后了。我也是每次卡着时间签的 _CFT01****6163577 我4月申请的澳门签注,10月才用,那么几时才可以再申请? 全部回答 (1) 按赞同数排序 你可能想知道 澳门 最受欢迎区域: 其他住宿区域: 地址:离岛氹仔岛伟龙马路 电话:0853-28861111 地址:半岛火船头街12号码头 路氹边检大楼地址:路氹城莲花路 具体船期和订票咨询:0853-28850595。 电话咨询:0853-28727676 电话咨询:0853-87907039(澳门)、86755-27776818(深圳) 具体船期和订票咨询:0853-2885059 电话咨询:0853-87907039(澳门)、86755-27776818(深圳) 澳门 Macau 跟闺蜜两个人从大三巴坐车到澳门塔,一进去就看... 特价门票 ¥52 自己跟男朋友去,订的轻轨票到珠海站,下车后跟着指示牌到关闸,顺利过关。到澳... 更多澳门景点 香港、澳门、深圳等地专家 澳门、香港、吉隆坡等地专家 泰国、香港、澳门专家 相关游记 更多 澳门签证问题。需间隔多久 下载得2016版最新离线攻略 我们找到了一个相同的答案,不能重复回答哦。 和问题无关、信息错误的回答会被隐藏。 这条回答是否对问题没有帮助? 旅游攻略导航 澳门旅游攻略指南? 携程攻略社区! 靠谱的旅游攻略平台,最佳的澳门自助游、自由行、自驾游、跟团旅线路,海量澳门旅游景点图片、游记、交通、美食、购物、住宿、娱乐、行程、指南等旅游攻略信息,了解更多澳门旅游信息就来携程旅游攻略。 中国旅游攻略导航: 澳门移动端旅游快速入口: 热门旅游目的地推荐 全部 > 地图导航 移动端入口 最新游友动态资讯 [161天前] 梳子 发布了游记 20161202珠海澳门 发现你的旅行 分享你的旅行 关注携程攻略社区携程旅行网 Global Sites 中国大陆(简体) 繁体中文 (香港) English (United States) Hong Kong(English) 韩语版 日语版 English (Singapore) English (Australia) Deutsch Franais Espaol Русский Bahasa Indonesia Bahasa Malaysia 泰国站 客服中心 国内: 400-830-6666 手机扫码快速下载 携程旅行手机版 > 携程订阅号:helloctrip 扫一扫,领旅行福利 首页 酒店 国内酒店 海外酒店 海外民宿+短租 团购 特价酒店 途家公寓 酒店+景点 客栈民宿 团队房•长住房 会议 酒店订单 > 旅游 旅游首页 红包出没 周末游 跟团游 自由行 邮轮 酒店+景点 当地玩乐 主题游 HOT 定制旅行 游学 签证 企业会奖 高端游 爱玩户外 保险 特卖汇 旅游订单 > 机票 国内机票 国际机票 特价机票 机+酒 航班动态 值机选座 退票改签 机场攻略 机场巴士 公务员通道 机票订单 > 火车 国内火车票 国际火车票•通票 欧日港台 火车票订单 > 汽车票 汽车票 机场巴士 船票 游艇帆船 汽车票订单 > 用车 用车首页 国际租车 国际接送机 国际包车 HOT 国内租车 国内接送机/火车 国内包车 用车订单 > 门票 国内门票 海外•港澳台门票
