电脑游戏新闻 腾讯游戏  [ 微博 ] 于子将 2014-10-11 14:44 腾讯游戏讯 10月11日消息,索尼日前宣布,《我的世界 PSV版》预定将于下周在“PS商店”(PlayStation Store)上架。 其中北美地区预定将于10月14日推出数字下载版、11月11日推出卡带零售版,售价19.99美元(约合人民币123元);欧洲地区预定将于10月15日推出数字下载版、11月19日推出卡带零售版,售价18.99欧元(约合人民币147元);英国和爱尔兰地区预定将于10月15日推出数字下载版、11月21日推出卡带零售版,售价12.99英镑(约合人民币128元)。 购买《我的世界 PSV版》的数字版,可免费获赠下载《我的世界 PS3版》的数字版;购买《我的世界 PSV版》的零售版,可在“PS商店”中输入包装内的兑换码,免费获赠下载《我的世界 PSV版》和《我的世界 PS3版》的数字版;如果此前已经购买过《我的世界 PS3版》——无论是数字版还是零售版——均可直接登陆“PS商店”免费获赠下载《我的世界 PSV版》的数字版;不过如果想要将游戏升级至《我的世界 PS4版》,则还需要另行付费4.99美元或3.99欧元(约合人民币31元)。 本作移植登陆掌机后玩家只需要重新适应按键布局即可,《我的世界 PSV版》和《我的世界 PS3版》之间可以联机互动并互通存档。 时长: 1'36'' 播放: 0 来源: 腾讯视频 Minecraft- PlayStation Vita Edition 正在播放 本作登陆PC、Xbox360、PS3、PSV、PS4、XBO和移动手游平台,累计销量已突破5000万大关,注册用户突破了上亿人。游戏着重于让玩家去探索,交互,并且改变一个由一立方米大小的方块动态生成的地图。除了方块以外,环境功能还包括植物、生物与物品。游戏里的一些活动包括采集矿石、与敌对生物战斗、合成新的方块与收集各种在游戏中找到的资源的工具。玩家的最终目标是去末路之地旅行并打倒末影龙。 无障碍说明 首页 新闻 体育 娱乐 视频 财经 证券 汽车 房产 科技 数码 游戏 教育 时尚 文化 更多 动漫 读书 儿童 星座 精品课 全部频道 一键登录 Qzone QQ邮箱 收藏 资讯 网游 页游 手游 图片 视频 激活码 爱玩 电脑游戏新闻 腾讯游戏 [ 微博 ] 于子将 2014-10-11 14:44 我要分享 QQ空间 QQ好友 新浪微博 微信好友 0 关闭自动播放 相关专辑 推荐视频: 收起视频 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 相关阅读: 我的世界 psv · 2014.10.11 · 2014.10.10 · 2014.10.10 · · 相关搜索: 扫一扫,用手机看新闻! 用微信扫描还可以 分享至好友和朋友圈 分享到: QQ空间 QQ好友 新浪微博 二维码 热门推荐 MOBA悬念站上线 推荐微博 : 腾讯新闻 腾讯新闻 腾讯图片 腾讯图片官方微博 今日话题 腾讯今日话题官博 微讯 全球媒体同步直播 新闻百科 新闻说明书 微视频 腾讯微博 全部收听 全部收听 全部收听 [责任编辑:rubincai] 热门搜索: 企业服务 游戏推荐 其他模块 直播台 自动播放 进入直播台 精华推荐 更多 腾讯爱玩 鬼吹灯 百战沙城 新热血江湖传 盗墓笔记 神仙劫 蓝月传奇 火影忍者OL 传奇霸业 更多 近期测试游戏帐号 11-03 不朽之城新手礼包 领取 11-03 魔域金秋勇者回馈包 领取 11-03 诛仙手游超神礼包 领取
