电视游戏新闻 腾讯游戏  [ 微博 ] 于子将 2014-09-19 17:32 微软本周宣布斥资25亿美元成功收购了《我的世界》开发商Mojang。如果游戏中的方块人主角史蒂夫(Steve)得知这一喜讯的话,又会做何反应呢? 时长: 1'4'' 播放: 4 来源: 腾讯视频 《我的世界》主角得知被微软天价收购后 正在播放 美国著名脱口秀主持人康纳·奥布莱恩(Conan O'Brien)在自己的节目中给出了答案——原来史蒂夫闻讯后马上修建了一所脱衣舞夜总会好好犒劳自己,真是苦尽甘来啊…… 本作登陆PC、Xbox360、PS3、PSV、PS4、XBO和移动手游平台,累计销量已突破5000万大关,注册用户突破了上亿人。游戏着重于让玩家去探索,交互,并且改变一个由一立方米大小的方块动态生成的地图。除了方块以外,环境功能还包括植物、生物与物品。游戏里的一些活动包括采集矿石、与敌对生物战斗、合成新的方块与收集各种在游戏中找到的资源的工具。玩家的最终目标是去末路之地旅行并打倒末影龙。 无障碍说明 首页 新闻 体育 娱乐 视频 财经 证券 汽车 房产 科技 数码 游戏 教育 时尚 文化 更多 动漫 读书 儿童 星座 精品课 全部频道 一键登录 Qzone QQ邮箱 收藏 资讯 网游 页游 手游 图片 视频 激活码 爱玩 电视游戏新闻 腾讯游戏 [ 微博 ] 于子将 2014-09-19 17:32 我要分享 QQ空间 QQ好友 新浪微博 微信好友 0 《我的世界》主角得知被微软天价收购后 关闭自动播放 相关专辑 推荐视频: 收起视频 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 相关阅读: 我的世界 · 2014.09.18 · 2014.09.17 · 2014.09.17 · · 相关搜索: 扫一扫,用手机看新闻! 用微信扫描还可以 分享至好友和朋友圈 分享到: QQ空间 QQ好友 新浪微博 二维码 热门推荐 MOBA悬念站上线 [责任编辑:joesonqiao] 热门搜索: 企业服务 游戏推荐 其他模块 直播台 自动播放 进入直播台 精华推荐 更多 腾讯爱玩 鬼吹灯 百战沙城 新热血江湖传 盗墓笔记 神仙劫 蓝月传奇 火影忍者OL 传奇霸业 更多 近期测试游戏帐号 11-03 不朽之城新手礼包 领取 11-03 魔域金秋勇者回馈包 领取 11-03 诛仙手游超神礼包 领取 11-03 领取 11-03 坦克世界超级礼包 领取 游戏视频 西游伏妖篇手游公测 怪猎OL雷鸣公测 流放之路编年史 快报 下载快报APP
