游戏趣闻 腾讯游戏  [ 微博 ] 于子将 2014-01-27 16:50 腾讯游戏讯 1月27日消息,在《我的世界》中有一个被称作“远方大陆”(Far Lands)的地方,这是游戏在1.8测试版时生成的一张接近无限的地图。 而从游戏世界的中心到“远方大陆”的开端,距离长达1255万820米,相当于地球赤道周长的约三分之一。一旦玩家进入这块大陆,就会遭遇到严重扭曲变形的地理环境和游戏帧数的狂跌。说的再简单一点,这个地方是由错误代码堆积而成,是游戏世界的终结和尽头,也可被视作游戏的一大BUG。 隐藏 查看图注 大家都在看 不过一位名叫Kurt J. Mac的国外玩家却就此展开了自己的不可思议之旅,他的目标是在游戏中步行到达传说中的“远方大陆”,并从2011年3月28日开始了自己的征程。时至今日他已经在游戏中走了三年,耗时180小时步行距离超过了70万米。按照这一速度,他还要花上22年才能抵达目的地。 Kurt J. Mac现在通过网络视频记录他的虚拟探险旅程,并吸引到了一些广告商的注意,截至目前他还为慈善事业募资超过25万美元。此举也得到了游戏制作人Markus Persson的关注,他本人是这一旅程的狂热支持者。两人曾于2012年在巴黎见面,Kurt J. Mac抱怨道如果游戏中的世界全是一片坦途,他只需花上820小时就能抵达目的地,而现在他不得不想方设法去翻越高山和跨越海洋。 本作登陆PC、Xbox360、PS3、PSV、PS4、XBO和移动手游平台,全球累计销量已经突破了3000万大关。游戏着重于让玩家去探索,交互,并且改变一个由一立方米大小的方块动态生成的地图。除了方块以外,环境功能还包括植物、生物与物品。游戏里的一些活动包括采集矿石、与敌对生物战斗、合成新的方块与收集各种在游戏中找到的资源的工具。玩家的最终目标是去末路之地旅行并打倒末影龙。 无障碍说明 首页 新闻 体育 娱乐 视频 财经 证券 汽车 房产 科技 数码 游戏 教育 时尚 文化 更多 动漫 读书 儿童 星座 精品课 全部频道 一键登录 Qzone QQ邮箱 收藏 资讯 网游 页游 手游 图片 视频 激活码 爱玩 游戏趣闻 腾讯游戏 [ 微博 ] 于子将 2014-01-27 16:50 我要分享 QQ空间 QQ好友 新浪微博 微信好友 0 0 / 0 再看一次 进入图片中心 查看原图 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 相关阅读: 我的世界 · 2014.01.22 · 2014.01.22 · 2014.01.20 · 2014.01.10 · 2014.01.06 相关搜索: 扫一扫,用手机看新闻! 用微信扫描还可以 分享至好友和朋友圈 分享到: QQ空间 QQ好友 新浪微博 二维码 热门推荐 MOBA悬念站上线 相关微博 腾讯游戏频道 腾讯网;游戏 腾讯爱玩 腾讯爱玩游戏平台 剑灵 知名RPG网游 魔兽世界 魔兽世界官方微博 魂之猎手 MF官博 游戏哥 游戏从业者 全部收听 [责任编辑:rubincai] 热门搜索: 企业服务 游戏推荐 其他模块 直播台 自动播放 进入直播台 精华推荐 更多 腾讯爱玩 鬼吹灯 百战沙城 新热血江湖传 盗墓笔记 神仙劫 蓝月传奇 火影忍者OL 传奇霸业 更多 近期测试游戏帐号 11-03 不朽之城新手礼包 领取 11-03 魔域金秋勇者回馈包 领取 11-03 诛仙手游超神礼包
