腾讯游戏  [ 微博 ] 2015-03-04 11:04 腾讯游戏讯 3月4日消息,国外玩家最近在《我的世界》中打造了一个名为Wayward Wonders的创意任务,玩家要在一个开放世界的大陆上前往12大世界奇迹,求生冒险并消灭邪恶头目,其中包括罗马斗兽场、土耳其摩索拉斯陵墓、希腊雅典卫城、印度泰姬陵、埃及金字塔等。容量高达665MB,感兴趣的玩家可以前往http://www.minecraftforum.net/forums/mapping-and-modding/maps/2371092-wayward-wonders-1-8-3-open-world-fight-bosses-in下载试玩。 隐藏 查看图注 大家都在看 本作登陆PC、Xbox360、PS3、PSV、PS4、XBO和移动手游平台,累计销量已突破5000万大关,注册用户突破了上亿人。游戏着重于让玩家去探索,交互,并且改变一个由一立方米大小的方块动态生成的地图。除了方块以外,环境功能还包括植物、生物与物品。游戏里的一些活动包括采集矿石、与敌对生物战斗、合成新的方块与收集各种在游戏中找到的资源的工具。玩家的最终目标是去末路之地旅行并打倒末影龙。 无障碍说明 首页 新闻 体育 娱乐 视频 财经 证券 汽车 房产 科技 数码 游戏 教育 时尚 文化 更多 动漫 读书 儿童 星座 精品课 全部频道 一键登录 Qzone QQ邮箱 收藏 资讯 网游 页游 手游 图片 视频 激活码 爱玩 腾讯游戏 [ 微博 ] 2015-03-04 11:04 我要分享 QQ空间 QQ好友 新浪微博 微信好友 0 0 / 0 再看一次 进入图片中心 查看原图 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 相关阅读: 我的世界 · 2015.03.04 · 2015.02.12 · 2015.02.12 · 2015.02.11 · 2015.02.10 相关搜索: 扫一扫,用手机看新闻! 用微信扫描还可以 分享至好友和朋友圈 分享到: QQ空间 QQ好友 新浪微博 二维码 热门推荐 MOBA悬念站上线 相关微博 腾讯游戏频道 腾讯网;游戏 腾讯爱玩 腾讯爱玩游戏平台 剑灵 知名RPG网游 魔兽世界 魔兽世界官方微博 魂之猎手 MF官博 游戏哥 游戏从业者 全部收听 热门搜索: 企业服务 游戏推荐 其他模块 直播台 自动播放 进入直播台 精华推荐 更多 腾讯爱玩 鬼吹灯 百战沙城 新热血江湖传 盗墓笔记 神仙劫 蓝月传奇 火影忍者OL 传奇霸业 更多 近期测试游戏帐号 11-03 不朽之城新手礼包 领取 11-03 魔域金秋勇者回馈包 领取 11-03 诛仙手游超神礼包 领取 11-03 领取 11-03 坦克世界超级礼包
