我宿舍只有我一个人有笔记本,我宿舍7个人,宿舍的一天24小时都用我笔记本开热点,新笔记本经不起这样折腾啊, 求大神支招 买个路由器 无线模块拆掉 你们为什么不买路由器 把无线网卡禁了就好了 很简单,关掉不就行了。 买个路由器 设备管理器,停用无限网卡。 大神们说买无线网卡,他们嫌弃晚上停电后,用不了热点了 原来一台a8专用开热点 拆掉无线网卡 自带电源的路由器 自带路由器的电源 基岳:笔吧吧务都是前辈,除了pn,他是公共玩具 让他们交钱玩 可以把无线连接关了,连上网线,这样子就开不了热点了。 高级好室友,满足室友的一切要求 有个用的不知道感恩戴德的还嫌弃这嫌弃那 装个病毒,把电脑搞死,就说是开热点开的,一开热点你就开病毒,搞几次应该就行了 打他们 又不想给他们用,又不想撕逼,楼主真矫情 下药 毒死他们 太过分了 居然敢用你电脑开热点 买个路由器,再买一个不断电电源就行啦 给他们一人一台笔记本就好了 给他们限制网速,慢了就不想用了 没办法~谁让你最开始答应了,这事一开始做的就不对 卸载无线网卡驱动~ 这个深有体会 饮水机 不让 他们用 气死他们 无线网卡驱动卸载了 我最讨厌说话不痛快的人 不想开说就是了自己的东西有义务给别人用?(别做的太难看) 网页 新闻 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 文库 吧内搜索 搜贴 搜人 进吧 搜标签 日一二三四五六签到排名:今日本吧第 个签到, 本吧因你更精彩,明天继续来努力! 本吧签到人数:0 一键签到 成为超级会员,使用一键签到 一键签到 本月漏签 0 次! 0 成为超级会员,赠送8张补签卡 如何使用? 点击日历上漏签日期,即可进行 补签 。 连续签到: 天 累计签到: 天0超级会员单次开通12个月以上,赠送连续签到卡3张 使用连续签到卡 12月11日 漏签 0 天 笔记本吧 关注: 2,192,169 贴子: 53,121,360 看贴 图片 精品 视频 游戏 1 2 3 下一页 尾页 194 回复贴,共3页,跳到 页 确定 <<返回笔记本吧 >0< 加载中... 只看楼主 收藏 回复 娲嬬摲鐩喢 神论党 9 娲嬬摲鐩喢 神论党 9 XTziWee 显存党 7 火柴天堂HN 硬件玩家 5 弄个小号玩玩8 跟风黑 15 峰峰饼干 电脑新手 12 wjp96151 电脑新手 12 ZA丶凉晨 外观党 8 娲嬬摲鐩喢 神论党 9 风 笔记本盲 13 woodylxh 小吧主 13 lcwgundam 跟风黑 15 神船羊年包烂 低级黑 14 yunyamu 信仰用户 10 永恒0能人 显存党 7 寂寞的撒旦SJ 笔记本盲 13 danielDP 电脑新手 12 琼华一梦 信仰用户 10 doge酱 神论党 9 西门大官人 神论党 9 i生于1995 神论党
