中华会计网校;初级会计职称;考试动态;准考证;正文2014/07/29 来源: 中华会计网校  字体: 大小打印 说明:因考试政策、内容不断变化与调整,中华会计网校提供的以上信息仅供参考,如有异议,请考生以权威部门公布的内容为准! 登录 注册 您还不是会员 我的课程 个人资料 退出考试辅导 初级职称 中级职称 注册会计师 税务师 高级会计师 基金从业 证券从业 期货从业 资产评估师 经济师 国际内审师 银行资格 审计师 美国CPA ACCA CMA 会计从业 选课中心 | 财会书店 | 免费试听 | 免费题库 | 免费资料 财税实务 高薪就业 APP下载 中华会计网校 初级会计职称 考试动态 报名 准考证 查分 合格证 其他 备考指导 考试大纲 备考经验 名师指导 辅导课程 选课中心 网络课 直播课 移动课 面授课 免费题库 每日一练 全真模拟 机考系统 试题中心 辅导教材 辅导效果 奖学金 学员评价 直播 直播课堂 视频库 论坛 当前位置: 中华会计网校 > 初级会计职称 > 考试动态 > 准考证 > 正文 2014/07/29 来源: 中华会计网校 字体: 大小打印 根据《 关于广东省2014年度全国会计专业技术资格考试考务日程安排及有关事项的通知 》,广东2014初级职称准考证于 2014年9月15日前 完成初级职称考试准考证发放工作 ,初级会计职称考试于2014年9月20日-24日之间举行。广东省其他市地区 初级会计职称准考证打印时间 如下表所示。 【广东】 汕尾市财政局:广东汕尾2014初级职称准考证9月15日前发放 茂名市财政局:广东茂名2014初级职称准考证9月15日前打印
