大陆网游厂商新闻 腾讯游戏  [ 微博 ] 2015-04-01 10:21 不知不觉,又到了一年一度的愚人时刻,各类整蛊妙招层出不穷,处处都充满了欢声笑语。人气手游《百万亚瑟王》也在愚人节时刻为广大玩家放出娱人惊喜,此娱非彼愚,娱人新卡,娱人福利,娱人节与“喵”的世界,各类娱人大奖励即将震撼放出,你准备好被“娱”了吗? 【初见喵星人の手记】 从遥远外太空来的喵星人们,因为很萌的外表深受人类的信任与喜爱,傲娇蠢萌的性格更是让不少人类为其疯狂。《百万亚瑟王》愚人节好礼的第一波便是猫争型卡牌惊喜降临,精心融入喵星人的Q萌外表特性以及傲娇的战斗属性,张张卡牌都拥有单反级的画质,让其萌系喵星人和甜美少女风完美融合,灵巧的身体在战斗中也更易占上风。实属卡牌中的精品卡,想要得到吗? 现在起至4月16日15点整,只要首次11连扭蛋都可获得“猫爪手套”,集齐不同种类个数还可获得最高奖励为7星MR猫争型橄榄石&神人闪卡!更有扭蛋折扣,获得新卡几率直升等超值福利。猫争型卡牌正在等候您的升级光临,一起扭起来吧! 【瞄了个咪! 秘境大讨伐】 不列颠大陆新增喵成员,秘境也将为广大玩家推出最新福利,让你们能尽早与萌系喵星人卡牌相聚!喵了个咪,秘境大讨伐!SR妖精心樱玲奈、卡芙卡列入本期通缉名单,在对应的活动秘境中,击败普通及觉醒形态将有几率掉落妖精本体卡牌哦!不列颠大陆的勇士们,看此通缉贴,速来捉妖! 【供养喵的世界 收集赢豪礼】 喵的世界需供养,喵星最爱“毛线球”、“精致猫粮”大收集!前往活动秘境加入妖精战, “毛绒球”、“精致猫粮”道具多多收集,可收获切尔莉、超级切尔莉、究极切尔莉及海量金币等超值惊喜,最高奖励放出!好礼无限级循环兑换!还有SR+猫争型贝德维尔&莫尼克震撼福利期待您的大驾光临哦! 【亚瑟与猫的羁绊?排行大比拼】 想要得到更多?那就冲刺“毛线球”收集排行榜吧!前往特定活动秘境收集足够的“毛绒球”道具即可参与亚瑟排行,7星辰札型亚瑟 -剑术之城-、6星辰札型亚瑟 -技巧之场-、7星猫争型凯莉亚闪卡、七彩辉石等丰富奖励等您抢!不知你跟喵星的羁绊值有多少呢?不妨就让排行榜来告诉你! 【愚人节の恶意?攻击力飙升】 愚人节时,是否还害怕纸篓下落砸到头?或者吃饼干咬到一口芥末酱,眼泪鼻涕肆意横流?被损友整蛊到分分钟要友尽?不用害怕!《百万亚瑟王》愚人节活动重磅企划,愚人节合成公式强势来袭,猫争型凯莉亚将会在指定时间内对妖精攻击力提升5倍,战斗力瞬间飙升,整蛊指数爆表,再也不怕因为战斗力弱被恶整!4月下旬更新增海量彪悍战斗力新卡牌,敬请期待! 【4月好礼 登陆即送】 不止愚人节当天有好礼放出,4月登陆即可赠送6星SR+海皇型优尼卡!累计登陆25天即可获得闪卡!除此之外,累计登陆的任意天数还可获得七辉彩石,金币,回复药等精彩好礼! 《百万亚瑟王》娱人好礼现已惊喜放出,扭蛋即送,累计收集参与排行,mc充值回馈等好礼让你快速提升等级,快来约战吧!更多好礼活动可点击官网查询。 无障碍说明 首页 新闻 体育 娱乐 视频 财经 证券 汽车 房产 科技 数码 游戏 教育 时尚 文化 更多 动漫 读书 儿童 星座 精品课 全部频道 一键登录 Qzone QQ邮箱 收藏 资讯 网游 页游 手游 图片 视频 激活码 爱玩 大陆网游厂商新闻 腾讯游戏 [ 微博 ] 2015-04-01 10:21 我要分享 QQ空间 QQ好友 新浪微博 微信好友 0 0 / 0 隐藏 查看图注 大家都在看 再看一次 进入图片中心 查看原图 正文已结束,您可以按alt+4进行评论 相关搜索: 扫一扫,用手机看新闻! 用微信扫描还可以 分享至好友和朋友圈 分享到: QQ空间 QQ好友 新浪微博 二维码 热门推荐 MOBA悬念站上线 相关微博 三国杀 三国杀 ESL_Vv 女子战队PMS 史玉柱 巨人网络董事长 纪学锋 巨人网络副总裁 高苏华 光宇游戏总裁 裘新 游戏行业人士 全部收听 [责任编辑:jojozhu] 热门搜索: 企业服务 游戏推荐 其他模块 直播台 自动播放 进入直播台 精华推荐 更多 腾讯爱玩 鬼吹灯 百战沙城 新热血江湖传 盗墓笔记 神仙劫 蓝月传奇 火影忍者OL 传奇霸业 更多 近期测试游戏帐号 11-03 不朽之城新手礼包 领取 11-03 魔域金秋勇者回馈包 领取 11-03 诛仙手游超神礼包 领取 11-03 领取 11-03 坦克世界超级礼包 领取 游戏视频 西游伏妖篇手游公测 怪猎OL雷鸣公测 流放之路编年史 快报 下载快报APP
