主页;联络聊天;QQ软件区;QQ群文件下载工具2.0 绿色版 qq群共享文件下载失败文件大小: 2.5 MB 界面语言:中文 下载类型:腾讯QQ 授权方式:免费软件 更新时间:2015-01-06 联系方式:软件下载 官方网站:http://www.gpxz.com 运行环境:WinXP, WinAll 推荐评分: 3 分 其实自从现在很多人都离不开qq之后,越来越的重要东西都喜欢放在qq群里面进行相关的共享,如果有时想要下载的东西很很多,就可以选择用QQ群文件下载工具,能够快速的帮助你进行相关的下载,从而都能轻松使用这类软件! QQ群文件下载工具怎么用QQ群文件下载工具使用方法 1、解压缩打开软件 2、在软件界面登录自己的QQ号3、选择需要下载的群文件 4、按需选择下载即可 QQ群文件常见问题qq群文件下载在哪里? 一般会默认在C:\Users\Administrator\Documents\Tencent Files\(QQ号码)\FileRecv qq群文件下载失败怎么办? 1、版本是不是最新,是的话接着看! 2、不小心卸载掉QQ有关的插件导致qq群共享打不开下载不了,不小心在Internet选项-程序-管理加载项把一些插件删除了,QQ也会出现正在加载页面,请稍候。解决方法就是重新安装IE。 3、可能是腾讯服务器问题,有可能是你所在地区的腾讯服务器出现了暂时性的问题,而你的 IP又恰好不幸成为了无法访问的那一类,可以尝试使用一下代理来访问试试! qq群文件怎么删除? 那要看是本地文件还是在群共享里。如果在群共享里你就必须是管理员,在本地的话找到文件/tencent/QQfile_recv/就可以了按住那个群文件的右侧,向左一滑,就出现删除了,删了就行了 qq群文件共享打不开? 1、可能是QQ版本太老导致qq群共享打不开 2、不小心卸载掉QQ有关的插件导致qq群共享打不开 3、网络不好也会出现qq群共享打不开加入收藏 | 设为首页 | 保存到桌面 请登录 | 注册 | 最新 | 导航 | 返回首页 谷普下载 首页 网络软件 系统工具 应用软件 联络聊天 图形图像 多媒体类 行业软件 游戏娱乐 编程开发 杀毒安全 教育教学 软件教程 您所在的位置: 主页 > 联络聊天 > QQ软件区 > QQ群文件下载工具2.0 绿色版 qq群共享文件下载失败 更新时间:2015-01-06 加载中... 分享到空间 QQ群文件下载工具2.0 绿色版 qq群共享文件下载失败介绍 谷普下载提供 ,版权归原作者所有。喜欢,请支持正版! 更多简介 标签 : qq群文件下载失败 相关 高速多线下载 迅雷专用下载 旋风专用下载 快车专用下载 下载地址列表 广东电信下载 浙江电信下载 福建电信下载 江苏电信下载 上海电信下载 四川电信下载 北京联通下载 山东联通下载 河北联通下载 河南联通下载 湖北联通下载 安徽联通下载 广东移动下载 福建移动下载 浙江移动下载 上海移动下载 获取更多下载 百度更多下载 好搜更多下载 搜狗更多下载 搜索更多下载 下载使用文档 不能下载?内容有错? 点击这里报错 + 更多下载 + 提问 分类选择 传真工具 聊天工具 QQ软件区 短信电话 您可能在找这些 站内搜索 | 刷新一下 | 添加收藏 | 关于我们 | 热门关注 | 网站地图 | 桌面图标 | 返回顶部 CopyRight©2007-
