首页;西陆要闻;要闻论坛出处: 作者:  时间2013-11-10 23:13:53  广东省会计信息服务平台的问题为什么我在广东省会计信息服务平台那里,报名从业考试,为什么说我报名?我可都没报名过,我一输入密码,下一步。它就说我报名成功,不要重复报 来自西陆军事http://www.xilu.com 广东省会计信息服务平台的问题 为什么我在广东省会计信息服务平台那里,报名从业考试,为什么说我报名?我可都没报名过,我一输入密码,下一步。它就说我报名成功,不要重复报名。。。。这是怎么回事,害我进不到下一步。什么原因?怎么办?还有从哪里可知道自己报名成功了。谢谢! 你该不会是进到以前年度的报名系统了吧~ 没有啊,它开始进入时,都不用选择哪个年度的,到第二步的设置密码那里,我输入密码,按下一步,它就弹出来一以下图所示这样,怎么回事啊??? 打电话问财政局,然后自己带上身份证和相关证件去那边操作 广东省会计信息服务平台报名时间10月15日起 广东省会计信息服务平台报名时间10月15日起。更多资讯、资料、模拟试题、真题,请关注教育联展网-会计从业资格考试网-会计证火爆试题。 广东省会计信息服务平台报名时间10月15日起 根据《广东2012年下半年省属会计从业资格考试报名通知》获悉: 查询方式一: 登陆www.gdczt.gov.cn网站→点击页面最下方“广东省会计信息服务平台” →选择“查询服务”→选择“成绩查询”。 查询方式二:全国查分入口 2012年度全国会计专业技术资格考试成绩查询系统已于2012年11月30日开通。 查分网址:请考生登录“全国会计资格评价网”,导航条“信息查询”中的“成绩查询”。 全国查分入口——点击进入查分入口>>> 查询方式三:直接拨打电话16842168。 温馨提示:由于网络繁忙,请您稍后再试! 标签: 广东省会计信息服务平台 相关阅读 精彩推荐 中国与俄罗斯关系究竟怎样?真的是铁板一块吗?本文为你揭开中俄背后鲜为人知的明争暗斗......[详细]普京刚刚送给特朗普一个超级大麻烦,特朗普如果处理不当,恐怕会掉到坑里......[详细]李克新表示,他向美国国会议员说,“我可能要感谢你们美国朋友”,大陆没有时间跟机会用“反分裂国家法”,若美国把军舰派过去台湾,就启动了...[详细]当地时间12月11日,中国外交部长王毅在新德里出席中俄印外长第十五次会晤期间,会见印度外长斯瓦拉杰。据东网12月12日消息,王毅在会面上形容...[详细]叶帅一家共出了一位正国级(叶剑英),五位副国级(叶选平、邹家华、余秋里、吕正操、王震),还有三位省部级(曾宪植、叶选宁、吴玉章)详细]近来朝鲜半岛山雨欲来,那么,开战的几率有多大呢?中美俄学者激辩半岛,得出什么结论?[详细]观察人士称,中澳两国外交关系的突然紧张,是中国周边外交剧变的其中一部分。从中国十八大至今,中国周边外交环境已经发生了巨大变化。[详细]粟裕是解放军十位大将中唯一一位少数民族将领,位居十位大将之首。粟裕的军事指挥才能在共和国众多将领中也是首屈一指的,他能够评为大将完全...[详细]有迹象显示,尼泊尔亲华派领导人即将上台,这对一直在拉拢尼泊尔的印度来说,不是个好消息......[详细]此时的“兄弟”,已经能够独当一面了!看着日益强大的“兄弟”,“大哥”缓缓说道:“请把这一抹红色继承下去!”说罢,便闭上了眼睛…… [详细] 手机客户端下载 设为首页 收藏本站 注册 登录 首页钓鱼岛 要闻 大国博弈 环宇趣闻 围观中国 军事 军事前沿 军迷评论 上将伐谋 历史 解密 轶闻 社会 民生 万象 图片 社区 游戏 彩票 商品 资讯 军模 iphone5 中国第一军事门户网站 | 首页 > 西陆要闻 > 要闻 时间2013-11-10 23:13:53 广东2012年下半年省属会计从业资格考试报名时间:10月15日起 1 / 2 1 2 下一页 尾页 上一条: 武汉聊吧 下一条: 佬中文娱乐 下载西陆客户端 新浪微博 腾讯微博 QQ空间 人人网 开心网 搜狐微博 相关搜索 会计信息服务平台 频道热词 军事网 曼德拉 2014世界杯 习仲勋 军事 时政 历史 社会 娱乐 图片 栏目排行 频道推荐 军迷评论 栏目最新 栏目最热 栏目推荐 本栏目最新文章 热门专题 圣诞节(Christmas或Cristo Messa ),译名为“基督弥撒... 详细>> 徐才厚 端午节 神舟十号 2013母亲节 朴槿惠发言人性骚扰 习近平访美 周立波李咏闹翻 军事图库 热门关键词 姜尚 蒙骜 波将金 卡图科夫 周士弟 曾庆红 娜娜 张国强 海军航空兵部队 我们是雇佣兵 和平演变 超级中华帝国 我的价值观 崩溃的帝国2 李鸿章传 东亚史 《鬼子来了》 飞鹰计划 雪茫攻防战 大北极 政府死亡地带 萨拉丁 小白花海盗帮 凯瑟琳 欧阳山尊 硕士 梁洛施 农民工观 里长 洛桑 女人问题
