百度知道;电脑/网络;笔记本电脑下载一个WiFi共享精灵就好了。 下一个猎豹wifi 好用 下载一个360随身WiFi软件,谢谢笔记本电脑如何开热点 笔记本电脑如何开热点_百度知道登录 注册 百度首页 新闻 网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 首页 问题分类 经济金融 企业管理 法律法规 社会民生 科学教育 健康生活 体育运动 文化艺术 电子数码 电脑网络 娱乐休闲 地区 心理分析 医疗卫生 资源共享 知道栏目 知道日报 真相问答机 知道大数据 知道多世界 知道非遗 品牌合作 知道用户 芝麻 芝麻团 芝麻将 财富商城 知道之星 知道活动 咨询专家 高质量问答 知道行家 拇指医生 宝宝知道 作业帮 经验 开放平台 手机知道 个人中心 百度知道 > 电脑/网络 > 笔记本电脑 分享 | 2014-10-24 12:14 谢晋宇2104 笔记本电脑 专业回答 octmicky 2014-10-24 15:40 输入cmd命令符:netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=XXX(热点名称) key=YYYYYYY(密码) 开启成功后,网络连接中会多出一个网卡为“Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter”的无线连接2,为方便起见,将其重命名为“WiFi”。若没有,只需更新无线网卡驱动就OK了。 在“网络连接”窗口中,右键单击已连接到Internet的网络连接(如:宽带连接),选择“属性”→“共享”,勾上“允许其他······连接(N)” 并选择“WiFi”。
