吴奇隆;任泉;左小青34集全 别名:四大名捕震关东 上映: 2003-09-23 总播放数:10,125,740 评论:3,506 顶:46,672 简介:明朝嘉靖年间,内有邪恶组织“彩灯会”危害地方,外有倭寇、鞑靼侵犹边疆,百姓苦不堪言。武林名宿诸葛侯席下四大弟子:冷血、无情、铁手、追命名震关东,人称“四大名捕”。 倭寇首领伊腾野心勃勃,欲逐鹿中原,却遭无情等重创。因此不惜一切代价要除去无情,而无情也意外发现与自己外貌十分相似的日本人竟是自己的孪生兄弟!原来二十年... 不良信息举报电话: 4008100580 北京12318文化市场举报热线 导视 产品大全 优酷众筹 玩游戏 来疯直播 更多>> 客户端 移动APP PC客户端 小小优酷 优酷VR 来疯APP 首页 发现 订阅 会员 我的 登录 注册 退出登录 账户设置 查看所有消息 上传视频 视频管理 我的自频道 数据分析 立即下载 下载PC客户端,上传视频更轻松! 高清 剧集 2003 订阅 2003-09-23 优酷开播: 2009-10-30 评分: 7.3 主演: 吴奇隆 / 任泉 / 左小青 导演: 王响伟 / 崔凤娟 地区: 大陆 类型: 武侠 / 言情 / 古装 简介:明朝嘉靖年间,内有邪恶组织“彩灯会”危害地方,外有倭寇、鞑靼侵犹边疆,百姓苦不堪言。武林名宿诸葛侯席下四大弟子:冷血、无情、铁手、追命名震关东,人称“四大名捕”。 倭寇首领伊腾野心勃勃,欲逐鹿中原,却遭无情等重创。因此不惜一切代价要除去无情,而无情也意外发现与自己外貌十分相似的日本人竟是自己的孪生兄弟!原来二十年前他们的生父为东瀛贵族,在中土经商时,结识一名妓柳,生下双胞胎。迫于压力,柳抱无情出走,而伊腾用尽手段……而无情将计就计一举将伊腾等押解出境。 与此同时,“彩灯会”气焰日渐嚣张,而在灭灯行动中,各大门派伤亡惨重,冷血因全身而退成为师门败类,为洗脱罪名,冷展开调查,发现主谋竟是师傅神侯,而在他背后还隐藏着更大的秘密和危机…… 刀剑无情人有义。冷血、无情、公主和师妹雅风之间的情感纠葛在战斗中升华。最终找到了自己的情感归宿。
