34集全 电视剧 名捕震关东 年代: 2002 地区: 中国大陆 类型: 奇幻 古装 武侠 导演: 崔凤娟 主演: 左小青 任袁媛 韩东 吴奇隆 范冰冰 简介: 故事由明朝宁安公主“范冰冰”出游被掳、皇上24颗宝玺失踪、九边兵备图被盗……而引起。“任泉”自打认识和相恋由范冰冰饰演的皇帝最疼爱的女儿宁安公主后,即卷入师傅与皇上之间复杂的恩怨情仇,最后陷入一个可怕的阴谋之中,几乎身败名裂,险些丧命。一起... 更多 分享 猜你喜欢 吴奇隆 / 韩雨芹 / 杨光 / 杨俊毅 宁静 / 吴奇隆 / 高斯 / 陈浩民 吴奇隆 / 李绮虹 / 牛振华 胡歌 / 霍建华 / 杨幂 / 唐嫣 释小龙 / 穆婷婷 / 于波 / 王建福 胡歌 / 林依晨 / 袁弘 / 刘诗诗 吴奇隆 / 马苏 / 樊少皇 / 郭珍霓 于波 / 蔡少芬 / 杨俊毅 / 陈法蓉 赵文卓 / 吕良伟 / 王学兵 吴奇隆 / 朱茵 / 于波 / 马雅舒 赵薇 / 吴奇隆 / 刘孜 / 郝劭文 郑少秋 / 郭冬临 / 廖家仪 / 袁弘 左小青 / 吴奇隆 / 陆昱霖 赵鸿飞 / 戴娇倩 / 曹颖 / 刘方 萧正楠 / 关智斌 / 押尾学 吴若甫 / 咏梅 / 李小冉 / 张明健 吴樾 / 郝蕾 / 释小龙 / 吴辰君 钟丽缇 / 梁冠华 / 魏宗万 / 李立 吴京 / 李小冉 / 何美钿 / 沈晓海 董洁 / 何润东 / 陈冠霖 / 寇振海 聂远 / 方中信 / 钟欣潼 / 谭耀文 范文芳 / 吴宗宪 / 陈小春 吕良伟 / 陶虹 / 关咏荷 / 牛青峰 吴京 / 徐锦江 / 国建勇 / 杨旻娜 何润东 / 郭品超 / 郝蕾 / 王绘春 吴健 / 周莉 / 邓家佳 / 姬麒麟 张国立 / 邓婕 / 赵亮 / 刘淼 剧照 同导演与演员作品 杨立山 / 陈佳妍 / 柳小海 吴奇隆 / 任泉 / 范冰冰 / 左小青 焦恩俊 / 张延 / 牛莉 / 杨欣 分集剧情 名捕震关东第1集剧情: 大明,世宗嘉靖年间,外患频仍,内乱不断。朝廷虽再三通令剿灭,但其首脑龙仙武功高强,令官兵束手无策。能与之抗衡者,只有名震武林诸葛侯之四位高徒。大师兄冷血擅用青龙剑;二师兄无情擅用独门暗器(蝶刀);三师兄铁手精通铁沙掌及擅耍亡命环之追命。他们四人皆为孤儿,在诸葛侯之训练下,成为武林无敌高手。四徒更为皇上平定边乱,威名震关东。 名捕震关东第2集剧情: 皇上认为宁安公主已是适婚年龄,遂与兰妃商量选婿。两人皆认为温太师之儿温世安最为合适。雅风见冷血与公主常打情骂俏,心中不是滋味,冷血更表明待雅风如亲妹妹一样,风非常难过,无情看在眼内更是心疼……此时(蝴蝶军)武野,率领数名忍者及大谷勇欲生擒公主,冷血与公主斗气,故作不理会,而薛敬、诸葛侯、雅风等则赶来救公主,双方激烈缠斗。 名捕震关东第3集剧情: 冷为救无情,挨了温世安的一掌,雅风心疼不矣,公主忙喂冷血吃药。温世安冷眼旁观,觉得公主是喜欢上冷血,要薛敬除冷血以绝后患……无情挑战温世安,温讥笑冷血已败在他手下,无情怎敢向他挑战呢?无情耍出蝶谷独门暗器(蝶刀),并誓告世安不要目中无人,因为“刀即是蝶,蝶即是刀”!公主向皇帝要求加派侍卫保护,皇上以为公主指的是温世安,欣然答应。但公主其实指的人是冷血。皇上不悦,觉得公主为何要喜欢一个江湖莽汉? 名捕震关东第4集剧情: 公主领着宝银去探看受伤的冷血,冷血不领情,宝银骂冷血是个名副其实的冷血动物。公主生气回到御花园巧遇吹箫的温世宝。温百般讨好公主。冷血也觉得自己的确太不近人情,所以去找公主言和,碰见温世安,被温嘲讽,两人大打出手…… 名捕震关东第5集剧情: 无情与雅风在路上遇见马贼,无情被马贼用毒粉伤及眼睛。雅风为治疗无情,去药店买药材,雅风到药店遇见伊藤,却被长得和无情一样的伊藤全部买去。伊藤苦肉计,又把药全部送给雅风。风感动,但怀疑伊藤之居心。大谷勇问伊藤为何要去追雅风,难不成爱上了她?伊藤表示美女他看多了,他只要迷惑她,搅乱她,为的是与无情较上劲! 那时候都是青春啊 2017-06-07  明世宗嘉靖年间,内乱外患频仍,武林名宿诸葛先生以其弟子无情、铁手、追命、雅风、飘花、柔雪假扮与皇帝有怨恨之人及公主,假意献上九边兵备图及公主,不费一兵一卒即取得三大边患倭寇、鞑靼、土官等敌军主将首级,立下大功,另一弟子冷血则负责保护真公主的安全。七位弟子江湖人称“蝶谷七英”,因立此大功,四位男弟子受...详情 蝶谷七英中女生的脸贴都好漂亮啊,小时候好多女孩模仿。这部剧涉及的东西挺多,狗血的内容也不少。明世宗嘉靖年间,内乱外患频仍,武林名宿诸葛先生以其弟子无情、铁手、追命、雅风、飘花、柔雪假扮与皇帝有怨恨之人及公主,假意献上九边兵备图及公主,不费一兵一卒即取得三大边患倭寇(东瀛蝴蝶军、鞑靼、土官等敌军主将首...详情 蝶谷七英中女生的脸贴都好漂亮啊,小时候好多女孩模仿。这部剧涉及的东西挺多,狗血的内容也不少。明世宗嘉靖年间,内乱外患频仍,武林名宿诸葛先生以其弟子无情、铁手、追命、雅风、飘花、柔雪假扮与皇帝有怨恨之人及公主,假意献上九边兵备图及公主,不费一兵一卒即取得三大边患倭寇(东瀛蝴蝶军、鞑靼、土官等敌军主将首... 详情 电视剧新闻 网页 微信 知乎 图片 视频 明医 英文 学术 问问 更多 » 亲,您还没有订阅任何内容~ 首页 电影 电视剧 综艺 动漫 健康 直播 相声小品 搞笑 广场舞 6 .1 百科词条 新浪微博 豆瓣 QQ空间 腾讯微博 人人网 女朋友爱玩 全部 本片搜索结果 猜你喜欢 剧照 同导演/演员作品 分集剧情 精彩评论 本片搜索结果 更多结果 7 .3 冒险王 6 .3 六指琴魔 7 .3 丝路豪侠 7 .5 仙剑奇侠传3 7 .5 孔雀翎 7 .2 射雕英雄传胡歌版 5 .9 新白发魔女传 7 .3 水月洞天 6 .7 七剑下天山 7 .2 萧十一郎吴奇隆版 6 .4 侠女闯天关 6 .4 神医大道公 6 .9 大约在冬季 6 .6 凤在江湖 5 .3 神龙第一刀 7 .7 浪迹天涯 5 .7 醉拳张三 7 .5 江湖俏佳人 6 .8 再与天比高 6 .5 梁山伯与祝英台 6 .1 雪山飞狐王晶版 5 .8 猜心妙手夺魂剑 褡裢王爷 6 .5 水浒后传 5 .1 精武飞鸿 6 .0 侠客行 6 .7 康熙微服私访记第三部 崔凤娟 导演 左小青 演员 韩东 演员 吴奇隆 演员 5 .5 情暖万家 6 .1 四大名捕震关东 5 .7 飞刀问情 那时候都是青春啊 2017-06-07 “蝶谷七英” 2017-06-05 唱罢笑傲江湖祭沧海 2017-06-02 加载更多 电影 喜剧 爱情 动作 恐怖 科幻 欧美 韩国 港台 内地 偶像剧 古装 抗日 谍战 泰剧 美剧 韩剧 杨洋 综艺 情感 真人秀 访谈 生活 美食 游戏 相亲 竞技 动漫 耽美 后宫 热血 新番
