剧情简介;分集剧情;演职员表;演员表;职员表;角色简介;音乐原声;幕后制作;幕后花絮;制作发行;剧集评价《名捕震关东》是根据温瑞安武侠小说《四大名捕》改编,由华谊兄弟太合影视公司于2002年投资拍摄,吴奇隆、任泉、范冰冰、左小青领衔主演。该剧是一部关于爱情、复仇、阴谋、拯救的大制作武侠剧。主要讲述了四位名捕的江湖历程。刀剑无情人有义,无情、冷血、公主和师妹雅风之间的情感纠葛在战斗中升华,最终找到了自己的情感归宿,充满了波折和温情。 中文名 名捕震关东 出品时间 2002年 制片地区 中国大陆 导演 崔凤娟 韩东 王响伟 主演 吴奇隆, 任泉, 左小青, 范冰冰, 王九胜, 卢星宇, 张铁林 集数 35 类型 古装 武侠剧 上映时间 2002 语言国语 原著: 温瑞安 语言: 国语 制片人 王中磊、宋岱 剧情简介 剧情概述不明身世东瀛刀客挑战中原胞弟,欢喜冤家刁蛮公主戏谑冷峻剑客,寻寻觅觅幕后真凶竟成咫尺天涯。 嘉靖年间,武林名宿诸葛 侯(董志华饰)席下四大弟子:冷血(任泉 饰)、无情(吴奇隆 饰)、铁手(王久胜 饰)、追命(卢星宇 饰),奉师命为朝延屡建奇功,名震关东,人称“四大名捕”。 倭寇首领伊腾(吴奇隆 饰)野心勃勃,欲逐鹿中原,却遭无情重创。因此不惜一切代价要除去无情,而无情发现与自己外貌相似的伊腾竟是自己的孪生兄弟!原来二十年前他们的生父为东瀛贵族,在中土经商时,结识一名妓柳,生下双胞胎。迫于压力,柳抱无情出走,而伊腾用尽手段……而无情将计就计一举将伊腾等押解出境。 与此同时,"彩灯会”为害江湖,而在灭灯行动中,各门派伤亡惨重,冷血却成为师门败类,为洗脱罪名,冷展开调查,发现主谋竟是师傅,而在他背后还隐藏着更大的秘密和危机…… 刀剑无情人有义。冷血、无情、公主(范冰冰 饰)和师妹雅风(左小青 饰)之间的情感纠葛在战斗中升华,最终找到了自己的情感归宿。 分集剧情 第1集 大明,世宗嘉靖年间,外患频仍,内乱不断。朝廷虽再三通令剿灭,但其首脑龙仙武功高强,令官兵束手无策。能与之抗衡者,只有名震武林诸葛侯之四位高徒。大师兄冷血擅用 青龙剑;二师兄无情擅用独门暗器(蝶刀);三师兄铁手精通 铁沙掌及擅耍亡命环之追命。他们四人皆为孤儿,在诸葛侯之训练下,成为武林无敌高手。四徒更为皇上 平定边乱,威名震关东。 第2集 皇上认为宁安公主已是适婚年龄,遂与兰妃商量选婿。两人皆认为温太师之儿温世安最为合适。雅风见冷血与公主常打情骂俏,心中不是滋味,冷血更表明待雅风如亲妹妹一样,风非常难过,无情看在眼内更是心疼……此时(蝴蝶军)武野,率领数名忍者及大谷勇欲生擒公主,冷血与公主斗气,故作不理会,而薛敬、诸葛侯、雅风等则赶来救公主,双方激烈缠斗。 第3集 冷为救无情,挨了温世安的一掌,雅风心疼不矣,公主忙喂冷血吃药。温世安冷眼旁观,觉得公主是喜欢上冷血,要薛敬除冷血以绝后患……无情挑战温世安,温讥笑冷血已败在他手下,无情怎敢向他挑战呢?无情耍出蝶谷独门暗器(蝶刀),并誓告世安不要目中无人,因为“刀即是蝶,蝶即是刀”!公主向皇帝要求加派侍卫保护,皇上以为公主指的是温世安,欣然答应。但公主其实指的人是冷血。皇上不悦,觉得公主为何要喜欢一个江湖莽汉? 第4集 公主领着宝银去探看受伤的冷血,冷血不领情,宝银骂冷血是个名副其实的冷血动物。公主生气回到 御花园巧遇吹箫的温世宝。温百般讨好公主。冷血也觉得自己的确太不近人情,所以去找公主言和,碰见温世安,被温嘲讽,两人大打出手…… 第5集 无情与雅风在路上遇见马贼,无情被马贼用毒粉伤及眼睛。雅风为治疗无情,去药店买药材,雅风到药店遇见伊藤,却被长得和无情一样的伊藤全部买去。伊藤苦肉计,又把药全部送给雅风。风感动,但怀疑伊藤之居心。大谷勇问伊藤为何要去追雅风,难不成爱上了她?伊藤表示美女他看多了,他只要迷惑她,搅乱她,为的是与无情较上劲! 第6集 猷当年李代桃疆,取代了铁手。铁手父母不明就理,以为李就是亲生儿,待李如宝贝,但李却虐待两老至死。李猷之真面目被揭穿,李老羞成怒。 第7集托罗挟持了宁安公主,冷血勇救公主,反过来挟持托罗,此时温世安突然出现。要冷血放开托罗,因为托罗是明朝贵宾。无情在 竹林路边捡到雅风头上之绒布花,不禁担心雅风之安危……原来是大谷勇带着雅风去见伊藤。伊藤见到了雅风,大喜,表示她就是自己第一眼喜欢上的姑娘,并送了串“珍珠玉翡翠”给雅风,风拒绝。 第8集 公主为救冷血,决定下嫁托罗。神侯回忆当年如何救小冷血,及答应冷母穷其一生也要照顾好冷血。无情与雅风两人商讨如何去救午时受斩之冷血?刽子手就要斩冷血之时,诸葛神侯率六徒儿劫法场。此时,薛敬也赶至宣皇上之召书,冷血无罪,立即释放。“蝶谷七英”问为何皇上改变心意﹖薛敬说是公主改变心意,因为她答应嫁给托罗。 第9集 薛敬发现托罗竟在新婚之前独自找公主,薛敬觉不妥,遂去找托罗理论。二 王子奇度叫两人住手,他保证其兄托罗在成亲之前绝不对公主无礼,还硬拉着薛敬作证……众人离去后冷血与公主相拥而泣,公主求冷血带她远走高飞,冷血知道这是绝不可能的事。三更时分,冷血毅然离开了公主。清晨,奇度前往找托罗,突然发现托罗已死,尸体右前方用血写“冷血”两个字。奇度反击,限大明皇帝即时交出冷血,否则他率大军杀光古北口每户人畜。薛敬不同意奇度私了,并表示要回京奏明真相,揪出真凶。冷血答应随薛敬回京。 第10集铁手领着红红回去 客栈见无情、追命及 赵兴。雅风指证红红就是上官瑶红即“千手银狐”?无情责骂老鸨明知是歌妓红红把托罗杀死,为何不报官府。无情回宫向皇上报告,已找到杀人现场之目击证人:红红、老鸨及赵兴。皇上答应奇度交刑部彻查此事,奇度拂袖而去?奇度又欲派人杀了红红,但太师说红红并不在大牢,她躲在蝶谷。神侯治红,红突然醒来,说出了蒙古语。神侯讲出蒙古语之内文,而且说出托罗死前一直说“为什么要杀我,不要杀我?”冷血不会蒙古语,所以一定不是杀手。 第11集 薛敬来宣,大王子被杀之事证据已确凿,即将开审,太师三人惊吓反应。夜深,无情诱奇度到蝶谷,奇度欲杀瑶红灭口,无情假扮托罗,瑶红懂蒙古语,因而知道奇度杀兄时讲的话:“杀了你,王位就是我的了”。奇度大惊,因为瑶红是当晚之目击证人,瑶红把奇度杀托罗之情景,演绎一番。不止如此,无情还握有温太师 父子与鞑靼王私通叛国之信函,奇度反斥,如国皇知他被诬陷之事,必派千万大军攻打大明皇朝。但神侯找出托罗被杀时,奇度衣服上的血手印,奇度百词莫辩,俯首认罪。 第12集 雅风用催眠术希望激起红之回忆,以便知道谁贩卖红。冷血逼问赵兴人口贩子的首脑是谁,赵兴向 陈光通风报信,被跟踪来的上官云问红之下落,陈光赖说?天门四捕?把她带走了。上官云去蝶谷找红,红见到养父上官云,好像见到魔鬼一样,众人不解? 第13集冷血说不能常与公主见面,因要查瑶红失踪之事。公主自认有?包青天?之头脑,她要跟冷血去查瑶红的案子。冷血则怕公主出宫,皇上知道事情就会闹大。公主表示要与他一齐去调查,但冷怕皇上责怪,公主说她可女扮男装,冷无奈。公主与冷血到“陈光”家中,搜查证据,发现大牢中之檀香味与陈光家中的气味一样。冷血认定救走赵兴之人就是人口贩子——陈光。公主求兰妃要父皇放宝银,兰妃要公主不再与冷血交往,皇上才会放宝银,公主只好答应。 第14集 冷血到狱中追问赵兴有关彩灯会之事,赵兴坚称不知情。公主私会冷血,被薛敬发现,斥责冷血,并要冷立即离去。数日后,赵兴被一神秘杀手所杀,冷血暗示是薛敬他们干的,铁手也怪是薛敬失职,薛敬则表示如真是“彩灯会”做的,他一定严办薛敬劝冷血要慧剑斩情丝,因薛不忍公主受到伤害,公主身负国家使命,皇上绝不会答应让她嫁给一个草莽英雄。 第15集 冷血记挂公主,雅风在旁劝解,冷血无奈,无情看在眼内。柔雪、飘花及雅风欲惜别师兄,雅风告诉雪及花,不必多思,因冷血在挂念公主,而铁手则不忘瑶红,雪及花无奈。无情与冷血在出发前相聚,回忆起儿时师父对两人之关爱。但两人皆担心铁手对瑶红之痴迷,恐怕难以自拔。冷血亦感同身受,因皇上也在拆散他和公主,无情劝冷血抛开烦恼为明日而奋斗。 第16集诸葛神侯又与兰妃见面,兰妃告诉神侯,公主爱得很深,神侯说只要公主与冷血不再见面,时间会治疗一切。兰妃来看公主,公主认为她是来幸灾乐祸。兰妃劝公主,冷血与她分手是好事,因为皇上绝不容公主跟着冷血飘泊江湖。公主求兰妃成全她。兰妃劝 宁安身为大明公主,一生下来命运就注定了,国家要她嫁给谁,她就要嫁给谁,这就是贵为皇族人的悲哀? 第17集 伊藤假扮无情,抢劫富商,更夺官府之库银,闹得 满城风雨,大街上贴着绘有无情画像之通缉令。无情被嫁祸,气极,去找伊藤算帐,伊藤讥笑他已不能在中土立足了,还是尽快和他回扶桑无情说要伊藤还他清白,否则他宁可坐一辈子的牢也不会让伊得逞,伊则告诉他,雅风尚在他手中,无情最好乖乖就范……冷血一人独闯牢房,并把无情与雅风救出。 第18集 无情与神侯二人谈及无情的身民之时,大谷勇在一旁偷听,被神侯发现后,大谷勇说出一段无情的身世,无情的父亲为 日本贵族诸侯——伊藤靖康,到中土经商之时,邂逅天香楼名妓 柳月。柳月之父母曾为倭寇所害死靖康为柳月赎身,双宿双栖了一段日子……但柳终知道靖康是扶桑人,数次逃走,皆被靖康寻回。最后柳月自杀寻短,却发现已身怀六甲,最后诞下一对双胞胎男婴。柳月产后抱着弟弟逃跑了,而靖康则抱着哥哥回扶桑——即是现在的伊藤。 第19集 四捕到了山庄,但中了彩灯会调虎离山之计,铁掌门及三大堂主皆被彩灯炸死。而四大名捕在赶回山庄时,山庄二百口人已被杀,尸横枕籍。追命到了西南苗族地区查劫案,案发现场留有苗族人的护身符——铭牌。追命继续追查,认识了苗族少年亚郎,亚郎身上挂了一个九眼天珠的护身符,他带追命去参加族中野火晚会,遇到了苗族公主——蓝小月。神侯得知山庄百口人被杀,十分悲怒,誓要铲平彩灯会,便派冷血、无情、铁手、追命四人分东、南、西、北方向去调查,原来,此举是神侯与薛敬的阴谋之一。 第27集 公主与宝银醒来,二人正欲松绑逃走之时,九爷与桂香姨赶到,九爷要公主归从,公主不屈服,九爷十分恼怒,桂香姨使出“饿”的诡计,二人走去,剩下公主,宝银二人依旧绑在囚房里。 第28集 薛敬劝公主回宫,公主反抗,继而对打,宝银救主心切,上前阻拦,薛敬举刀冲向二人之时,狗儿挺身而出,被薛敬错手杀死。 公主说她知道彩灯会的道脑是诸葛,追命不相信,他认为是公主为了替冷血脱罪,而污蔑师父,并问她有何证据?公主说人证是狗儿,可惜狗儿已死了。 第29集 瑶红与铁手过着淡泊的二人世界,发高烧,红买药照顾他,铁感动,去市集打听师门之事,被红发觉,还是面对现实,重回蝶谷找师父。但红渐渐发现铁手常闷闷不乐,某日,铁手淋雨后,向红求婚,两人交拜天地,结成夫妻。 第30集 无情与柔雪在客栈巧遇铁手、瑶红。铁手问无情,雅风去了哪儿,无情说风为了他去了 东瀛治疗伊藤之病。铁怒骂无情太无情,怎忍心让雅风一个去东瀛,两人因此起冲突,瑶红忙劝阻,无情相信风一定会回来蝶谷。无情作恶梦,见到风嫁给了伊藤,从恶梦中惊醒,十分伤痛。 第31集 无情追查到密室,竞遇见一蒙面人,他与之格斗,发现他会用回魂掌,不免怀疑他就是师父——诸葛,蒙面人招数狠辣,使出回魂掌,把无情打伤,无情带伤与柔雪逃去.公主追问小月,皇上为何派追命去 绍兴,到底去查什么,小月说不知情,公主奇怪为何皇上和兰妃近日两人也变得“别扭”,好像有什么事瞒着她…… 第32集 皇上从温虎臣口中终于得知兰妃的身世,但皇上并没怪责兰妃,而是对兰妃更加爱护。某天,宫中突然传出皇上驾崩,兰妃与公主被突然其来的消息吓昏倒。冷血为保护公主,骗公主是他杀了皇上, 公主因为冷血杀了皇上而伤心欲绝,躲到寺家决定剃发为尼,了此余生。冷血跟踪宝银找到公主,公主痛恨冷血为何要杀死自己父皇,悲痛离去。 第33集 佛堂内,众尼姑正准备为公主剃度,冷血赶来阻止,并告知公主,皇上还活在世上,尼姑师主劝告下公主肯与冷血回宫。兰妃与公主见到由无情带回来的皇上,十分激动,公主问此来为何因,皇上说缘由于冷血与无情二人的计谋。神侯与薛敬得知皇上没死,是上了冷血的当,神侯为之大怒,誓要杀死皇上,毁掉大明皇朝。雅风在一次清扫书房时,无意中发现了神侯隐藏在机关内的日记手扎,得知道了神侯的一切,神侯发现雅,为抢夺手扎,狠下手把雅风杀死,雅临死前把手扎上的一页日记交给了无情并告知此为神侯之所为。 神侯假扮太监,闯入皇宫,劫持皇上,公主阻拦,神侯道出自己才是公主的生父,第34集 冷血带领着公主等众人杀入彩灯会,与神侯对打,神侯不敌众人,便劫持公主做人质逃去,公主劝神侯不要再为以前的事报仇,神侯诉说二十多年来忍受的耻辱与苦难,誓要找皇上报仇,公主伤心,要用自己生命来顶替皇上以前所犯下的罪行,神侯不忍,冷血带众人赶到,劝解神侯,并跪拜神侯不要再去为以前的恩怨再去杀害无辜,神侯最终伤心跪下,无言以对,自废 武功。公主己知自己并非皇上所生,决定与冷血远离皇宫,正当冷血、公主要与皇上、兰妃告别之时,薛敬扮成太监闯入欲刺杀皇上,冷血及时阻拦,二人争执之时,公主捡起利器把敬杀死,兰妃伤心欲绝并告知公主薛敬是她的亲生哥哥。公主得知后悔莫及,兰妃服毒自杀,皇上伤心不已,公主疯了。神侯独自一人站在树下,喝下了毒酒,一切江湖恩怨随着神侯,从此消失在世间……冷血和公主隐退蝶谷,从此隐退江湖,追命和小月、铁手和瑶红 有情人终成眷属,无情和柔雪生活在一起...... (全剧终) 演职员表 演员表 角色 演员 配音 备注 无情,伊藤 吴奇隆 海顿 四大名捕老二,日本人 铁手 王九胜 张澎 四大名捕老三 追命 卢星宇 宣晓鸣 四大名捕老四 冷血 任泉 赵岭 四大名捕老大 诸葛,神侯 董志华 ---- 四大名捕的师傅 雅风 左小青 张凯 无情的恋人,蝶谷的人 柔雪 任袁媛 ---- 蝶谷的人 皇上 张铁林 张铁林 皇上 宁安公主 范冰冰 陈倩 公主 宝银 刘嘉悦 ---- 公主的丫鬟 薛敬 陈继铭 ---- 神侯的私生子 上官瑶红 陈莹 ---- 女侠 兰妃 戴春荣 张凯 妃子 温太师 王响伟 ---- 太师 温世安 高峰 张澎 ---- 秋菱 褚娇月 大谷勇 韩东 蓝小月 张莛 职员表 制作人 王中磊、宋岱 原著 温瑞安 导演 崔凤娟、韩东、王响伟 编剧 华谊剧本工作室 角色简介 无情演员吴奇隆武林名宿诸葛侯二弟子,冷血的师弟。与伊藤是外貌相似的孪生兄弟。打击野心勃勃欲逐鹿中原的倭寇首领伊藤,使他遭重创,偶然机遇无情发现与自己外貌相似伊腾竟自己孪生兄弟!然而无情并没有手下留情,而是将计就计,一举将伊腾等押解出境。 雅风演员左小青温柔貌美又擅长医术。与无情发生了恋情。 伊藤演员吴奇隆倭寇首领。与无情是外貌相似的孪生兄弟。野心勃勃欲逐鹿中原却遭无情重创,因此不惜一切代价要除去无情。 冷血演员任泉武林名宿诸葛侯大弟子,无情的大师兄。自打认识和相恋由皇帝最疼爱的女儿宁安公主后,即卷入师傅与皇上之间复杂的恩怨情仇,最后陷入一个可怕的阴谋之中,几乎身败名裂,险些丧命。 公主演员范冰冰皇帝最疼爱的女儿宁安公主公主性格刁蛮,出游被掳。与冷血相恋。 音乐原声 歌曲名 作词 作曲 演唱 备注 《好风长吟》 高晓松 高晓松 刘欢 主题曲[8] 《宁愿洒脱》 陈少琪 谢杰 吴奇隆 片尾曲[9] 幕后制作 幕后花絮 由华谊兄弟太合影视公司和中国电影合作制片公司联合拍摄的古装大戏《名捕震关东》举行开机前的新闻发布会。任泉、吴奇隆、左小青等“梳妆打扮”一新的10来位古装俊男靓女不仅吸引了京城各大媒体记者的目光,而且还“非常听话”地任由记者们采访拍照,整个现场气氛十分活跃。 今年被媒体评为“新四小天王”,又刚刚入围全国电视“双十佳”之一的任泉。这次在《名捕震关东》中出演男一号———“四大名捕”之首冷血。这《名捕震关东》一剧是根据温瑞安先生的小说《四大名捕》改编的。 故事由明朝宁安公主“范冰冰”出游被掳、皇上24颗宝玺失踪、九边兵备图被盗……而引起。“任泉”自打认识和相恋由范冰冰饰演的皇帝最疼爱的女儿宁安公主后,即卷入师傅与皇上之间复杂的恩怨情仇,最后陷入一个可怕的阴谋之中,几乎身败名裂,险些丧命。 “华谊”看中了任泉不可阻挡的发展势头,今年特意制作此剧,让他领衔主演男一号冷血。冷血这个人个性稳重、深沉,重情重义,但不善表达情感,比任泉以前所演的角色又多了一份凄婉和缜密。在新闻发布会上他表示:要一如既往地饰演好每一个角色。 一起“卷入”《名捕震关东》这场情仇爱恨殊死搏杀的还有台湾“偶像”明星吴奇隆和“华谊”力捧的新人、曾参演过《阳光灿烂的日子》、《天脉传奇》等影视片的左小青。在该剧中,吴奇隆饰演“任泉”的师弟无情,而且还与左小青饰演的温柔貌美又擅长医术的雅风发生了恋情。 制作发行 《名捕震关东》于2002年10月15日开机拍摄,该剧是根据温瑞安先生的小说《四大名捕》改编,吴奇隆版的“无情”不是原著人设中坐在轮椅上的名捕,而是被改编成一个多情健康的侠客。《名捕震关东》为了区别于以往改编的武侠大片,参照米兰最流行的时尚风格来打造造型,吴奇隆和任泉的面部都贴着时下极流行的面部装饰图案,同时该剧摒弃古装戏一贯偏重以大情大义为主的路线,以励志为主题,更注重以现代人的表达方式来诠释角色,力求创造人性化、清新化、偶像化的武戏新时尚。 剧集评价 正面评价吴奇隆在剧中一人分饰冷血和伊藤一正一反两个角色,并有相当精彩的对打场面。《名捕震关东》明星阵容、吴奇隆正反大对决、任泉大变脸、几大主演之间在剧中的爱恨纠缠是该剧的几大亮点。反面评价该剧的原著温瑞安毫不避讳地表示四大名捕的影视剧改编没有一个版本是令他满意的,所有版本的改编都被改得支离破碎,面目全非。而吴奇隆版本的《四大名捕》中,铁手竟然桃花运不断,也改编得面目全非。<editCount>13</editCount><visitCount>86426</visitCount><cardItem> <label>中文名</label> <value>名捕震关东</value> </cardItem><cardItem> <label>出品时间</label> <value>2002年</value> </cardItem><cardItem> <label>制片地区</label> <value>中国大陆</value> </cardItem><cardItem> <label>导演</label> <value>崔凤娟 韩东 王响伟</value> </cardItem><cardItem> <label>主演</label> <value>吴奇隆, 任泉, 左小青, 范冰冰, 王九胜, 卢星宇, 张铁林</value> </cardItem><cardItem> <label>集数</label> <value>35</value> </cardItem><cardItem> <label>类型</label> <value>古装 武侠剧</value> </cardItem><cardItem> <label>上映时间</label> <value>2002</value> </cardItem><cardItem> <label>语言</label> <value>国语</value> </cardItem><cardItem> <label>原著:</label> <value>温瑞安</value> </cardItem><cardItem> <label>语言:</label> <value>国语</value> </cardItem><cardItem> <label>制片人</label> <value>王中磊、宋岱</value> </cardItem>
