主演: 任泉 范冰冰 吴奇隆 王九胜 卢星宇 导演: 王响伟 类型: 古装 武侠 言情 剧情 年代: 2002 地区: 内地 简介: 根据温瑞安武侠名著《四大名捕》系列改编。 继《少年包青天》后又一力作。 全明星打造,制作阵容强大、悬念迭生的一部关于爱情、复仇、阴谋、拯救的江湖鸿篇巨制。 明朝嘉靖年间,内有邪恶组织“彩灯会”危害地方,外有倭寇、鞑靼侵犹边疆,百姓苦不堪言。武林名宿诸葛侯席下四大弟子:冷血、无情、铁手、追命名震关东,人称“四大名捕”。倭寇首领伊腾野心勃勃,欲逐鹿中原,却遭无情等重创。因此不惜一切代价要除去无情,而无情也意外发现与自己外貌十分相似的日本人竟是自己的孪生兄弟!原来二十年前他们的生父为东瀛贵族,在中土经商时,结识一名妓柳,生下双胞胎。迫于压力,柳抱无情出走,而伊腾用尽手段……而无情将计就计一举将伊腾等押解出境。与此同时,“彩灯会”气焰日渐嚣张,而在灭灯行动中,各大门派伤亡惨重,冷血因全身而退成为师门败类,为洗脱罪名,冷展开调查,发现主谋竟是师傅神侯,而在他背后还隐藏着更大的秘密和危机……刀剑无情人有义。冷血、无情、公主和师妹雅风之间的情感纠葛在战斗中升华。最终找到了自己的情感归宿。 展开全部 收起全部 相关游戏 : 思美人 《名捕震关东》分集剧情 13 人参与评论 大明,世宗嘉靖年间,外患频仍,内乱不断。朝廷虽再三通令剿灭,但其首脑龙仙武功高强,令官兵束手无策。能与之抗衡者,只有名震武林诸葛侯之四位高徒。大师兄冷血擅用青龙剑;二师兄无情擅用独门暗器(蝶刀);三师兄铁手精通铁沙掌及擅耍亡命环之追命。他们四人皆为孤儿,在诸葛侯之训练下,成为武林无敌高手。四徒更为皇上平定边乱,威名震关东。 详细剧情> 皇上认为宁安公主已是适婚年龄,遂与兰妃商量选婿。两人皆认为温太师之儿温世安最为合适。雅风见冷血与公主常打情骂俏,心中不是滋味,冷血更表明待雅风如亲妹妹一样,风非常难过,无情看在眼内更是心疼……此时(蝴蝶军)武野,率领数名忍者及大谷勇欲生擒公主,冷血与公主斗气,故作不理会,而薛敬、诸葛侯、雅风等则赶来救公主,双方激烈缠斗。 详细剧情> 冷为救无情,挨了温世安的一掌,雅风心疼不矣,公主忙喂冷血吃药。温世安冷眼旁观,觉得公主是喜欢上冷血,要薛敬除冷血以绝后患……无情挑战温世安,温讥笑冷血已败在他手下,无情怎敢向他挑战呢?无情耍出蝶谷独门暗器(蝶刀),并誓告世安不要目中无人,因为“刀即是蝶,蝶即是刀”!公主向皇帝要求加派侍卫保护,皇上以为公主指的是温世安,欣然答应。但公主其实指的人是冷血。皇上不悦,觉得公主为何要喜欢一个江湖莽汉? 详细剧情> 影视改编游戏 更多> 奇隆一人分饰两角,一个天然萌的无情,一个冰块脸的伊藤,捏吧捏吧就是四爷= =虽然剧情一般造型奇特,但是小霹雳有无敌侧颜,就算披个床单挂个麻袋头顶两撮狐狸毛依然帅冠茫茫宇宙,HC无极限ing 芮恩 丫,当年被这些名捕们迷的七荤八素的><!!! 冰冰在里面也很灵气~ 啊。。。喜欢,后面的四大名捕却不怎么喜欢了。 安好便是晴天 好喜欢冷血啊,范冰冰最后失忆了和冷血在一起挺好的,不然怎么面对,还有左小青也很美 慕祺海Killer 根据温瑞安的四大名捕改编,最喜欢的一部四大名捕电视剧,时过境迁,记忆却还很浓厚。 C.L.Riddle 占了人频道的时间,一群不认识的在电视上不知干嘛捏,不小心被俺看到了,没看完 热门推荐 更多> 热门游戏排行榜 更多> 本周热播榜 更多> 本网站的内容、图文来自于网络,我们尊重他人的合法权益,如有内容侵犯您的合法权益,请及时与我们联系,我们将第一时间安排核实及删除! 法务联系邮箱:fawu@2345.com首页 电影 电视剧 动漫 综艺 明星 玩游戏 美女秀场 娱乐 观看记录 暂无观看记录 登录 | 注册 加速播放 不能播放点我 名捕震关东 34集全 9.6分 加入收藏 腾讯 爱奇艺 搜狐 更多 我乐 优酷 1集 播放 2集 播放 3集 播放 4集 播放 5集 播放 6集 播放 7集 播放 8集 播放 9集 播放 10集 播放 11集 播放 12集 播放 13集 播放 14集 播放 15集 播放 16集 播放 17集 播放 18集 播放 19集 播放 20集 播放 21集 播放 22集 播放 23集 播放 24集 播放 25集 播放 26集 播放 27集 播放 28集 播放 29集 播放 30集 播放 31集 播放 32集 播放 33集 播放 34集 播放 1集 播放 2集 播放 3集 播放 4集 播放 5集 播放 6集 播放 7集 播放 8集 播放 9集 播放 10集 播放 11集 播放 12集 播放 13集 播放 14集 播放 15集 播放 16集 播放 17集 播放 18集 播放 19集 播放 20集 播放 21集 播放 22集 播放 23集 播放 24集 播放 25集 播放 26集 播放 27集 播放 28集 播放 29集 播放 30集 播放 31集 播放 32集 播放 33集 播放 34集 播放 1集 播放 2集 播放 3集 播放 4集 播放 5集 播放 6集 播放 7集 播放 8集
