古装;武侠;奇幻您的浏览器版本过低,建议您选择chrome或者IE7以上版本。 查看更多>> 您还没有观看任何视频 暂无长视频(电视剧、纪录片、动漫、综艺、电影)播放记录,  今天 本周以内 较早 地区: 中国大陆 时间: 2002 语言: 国语 更新时间: 暂无 简介: 明朝嘉靖年间,外患频繁,内乱加巨。武林四师兄冷血(仼泉 饰)、无情(吴奇隆 饰)、铁手(王九胜 饰)和追命(卢星雨 饰)在师父诸葛侯之(董志华 饰)调教下,成为江湖奇侠,专为皇上平定边关之患。冷... 剧集列表 (共34集) 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 饰 冷血 饰 宁安公主 饰 无情 饰 皇上 饰 雅风 电视剧榜 评分:7.2 八大豪侠,个个大牌 黄海冰、范冰冰版萍踪侠影 身不由己,千言万语,江山为重 吴奇隆出演西域英豪 相关专题推荐 名侦探的超神四技能:超神的逻辑推理能力、不留死角的敏锐观察力、一击... 责任编辑:曹小 AS001× 电视剧 导航 更多频道内容在这里查看 知道了 娱乐 体育 资讯 电影 电视剧 片花 综艺 网络电影 脱口秀 动漫 生活 儿童 母婴 教育 健康 音乐 搞笑 时尚 原创 旅游 拍客 财经 军事 科技 公益 汽车 纪录片 风云榜 奇秀直播 全网影视 直播中心 全网搜索 应用商店 商城 大头 文学 游戏视频 VIP会员 爱奇艺号 漫画 游戏中心 VR 泡泡 提高3倍流畅度! 立即下载 0 更新 | 播放记录 登录 | 注册 开通VIP 续费VIP 续费VIP VIP会员 续费VIP 上传 上传视频 制作视频 我的空间 视频管理 播放数据 查看分成 用户画像 申请分成 下载客户端 消息 更新提醒 6 与我相关 6 系统通知 6 全部标记为已读 播放记录 爱奇艺用户将能永久保存播放记录 正在为您读取历史记录 过滤短视频 云端记录加载失败,请稍后 刷新重试 查看全部 查看更多> 使用Mac客户端,拒绝卡顿、发热,看片更有范! × 电视剧 分 导演: 王响伟 类型: 古装 / 武侠 / 奇幻 展开 简介: 明朝嘉靖年间,外患频繁,内乱加巨。武林四师兄冷血(仼泉 饰)、无情(吴奇隆 饰)、铁手(王九胜 饰)和追命(卢星雨 饰)在师父诸葛侯之(董志华 饰)调教下,成为江湖奇侠,专为皇上平定边关之患。冷血因与宁安公主(范冰冰 饰)斗气,打斗中挨了温世安(高峰 饰)一掌,暗恋他的雅风(左小青 饰)心疼不已,但皇上却想不明白女儿为何喜欢一个江湖莽汉。公主出游被掳,冷血拼死相救,为报答冷血,公主决定下嫁托罗(陈军 饰)。日本人伊藤(吴奇隆 饰)假伴无情,抢劫富商,夺取官府库银,被嫁祸的无情找其理论,反遭伊藤讥讽,并以雅风当人质逼无情就范,冷血只身探牢将无情与雅风救出。四兄弟由于中了调虎离山计,致使山庄百人被杀,神侯发誓铲平彩灯会,他派四徒分路调查,江湖上又将上演一幕血雨腥风
