地区: 内地 语言: 普通话 总集数: 34 出品时间: 2002 标签: 简介: 明朝嘉靖年间,外患频繁,内乱加巨。武林四师兄冷血(仼泉 饰)、无情(吴奇隆 饰)、铁手(王九胜 饰)和追命(卢星雨 饰)在师父诸葛侯之(董志华 饰)调教下,成为江湖奇侠,专为皇上平定边关之患。冷血因与宁安公主(范冰冰 饰)斗气,打斗中挨了温世安(高峰 饰)一掌,暗恋他的雅风(左小青 饰)心疼不已,但皇上却想不明白女儿为何喜欢一个江湖莽汉。公主出游被掳,冷血拼死相救,为报答冷血,公主决定下嫁托罗(陈军 饰)。日本人伊藤(吴奇隆 饰)假伴无情,抢劫富商,夺取官府库银,被嫁祸的无情找其理论,反遭伊藤讥讽,并以雅风当人质逼无情就范,冷血只身探牢将无情与雅风救出。四兄弟由于中了调虎离山计,致使山庄百人被杀,神侯发誓铲平彩灯会,他派四徒分路调查,江湖上又将上演一幕血雨腥风...... 职业: 导演 演员 地区: 内地 我国著名影视导演,电影演员,曾经拍摄过的电影有《女警天职》、《血岸情仇》、《花碧莲逼婚》等,拍摄过的电视剧有《隋唐英雄3》 、《末代皇帝传奇》等。 查看详情 职业: 演员 编剧 导演 韩东,著名诗人作家,1961年5月生于南京。8岁随父母下放苏北农村,1982年毕业于山东大学哲学系。历任西安陕西财经学院教师,南京审计学院教师,1992年辞职成为自由写作者,受聘于广东省作家协会为合同制作家,后转聘于深圳尼克艺术公司,为职... 查看详情 吴奇隆 地区: 台湾 吴奇隆,1970年10月31日生于中国台湾,歌手、演员、制片人、出品人 。1988年作为小虎队成员霹雳虎出道。1991年小虎队暂时解散 。1992年单飞后发行首张个人专辑《追风少年》,销量在两个月内达到四白金。1992年起连续五年在《民... 查看详情 任泉 职业: 演员 导演 编剧 地区: 内地 任泉,中国内地知名演员。因出演《少年包青天》中公孙策而广受欢迎,被媒体评为四大小生、四小天王、古装王子。从上戏骄子到当红小生直至今日的实力派演员、制片人,任泉在多重角色中相互转换,丰富的经历更是助他磨砺出精湛的演技。2011年,离开华谊公司... 查看详情 范冰冰 职业: 演员 歌手 地区: 内地 范冰冰(Fan Bingbing),1981年9月16日出生于山东青岛,中国籍影视女演员、歌手、制片人,毕业于上海师范大学谢晋影视艺术学院。1996年参演首部电视剧《女强人》踏入演艺圈,1998年主演电视剧《还珠格格》获得广泛关注,20... 查看详情 左小青 职业: 演员 编剧 地区: 内地 左小青,1977年6月25日出生于湖南省长沙市,中国内地女演员,毕业于北京电影学院。2004年,因电视剧《中国式离婚》娟子一角而被观众所熟知。2005年,在电视剧《卧薪尝胆》中饰演雅鱼。2007年,参演电视剧《大约在冬季》饰演艾雪,并获... 查看详情 更多腾讯视频 首页 频道 电视剧 综艺 电影 VIP影院 动漫 少儿 娱乐 音乐 演唱会 美剧 韩剧 纪录片 微电影 新闻 体育 NBA 搞笑 游戏 原创 时尚 生活 拍客 汽车 科技 财经 房产 直播 影评 精品课 育儿 旅游 儒释道 热播榜 热搜榜 VIP 看过 看单 上传 下载客户端 送VIP 连续签到5天送VIP 三倍流畅播放 1080P蓝光画质 新剧提前看 立即体验 1080P蓝光画质 纯净式无框播放器 三倍流畅播放 立即体验 PC客户端连续签到 5天送VIP PC客户端 免费蓝光播放 PC客户端 3倍流畅播放 PC客户端 提前一小时追剧 PC客户端 自动更新下载剧集 切换 退出 V币好礼 云同步观看记录 免费抽奖 用客户端看送VIP 登录之后可以 开通VIP/超级影视VIP 看大片 开通 V币好礼 云同步观看记录 免费抽奖 用客户端看送VIP 立即登录 7.7 分豆6.1 武侠 古装 详情 导演 王响伟 王响伟 导演 韩东 韩东 吴奇隆 任泉 范冰冰 左小青 分享 | 腾讯视频 立即播放 下载客户端, 免费蓝光播放 三倍流畅播放 使用腾讯视频客户端播放 连续签到5天送VIP 三倍流畅播放 1080P蓝光画质 新剧提前看 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 全部 小视频和剧照 相关推荐 影视原声 小视频和剧照 更多 剧照 剧照 剧照 剧照 剧照
