主页;公告时事;澳门百家乐;现在去澳门和香港的签证多久签一次?去香港,澳门办理通行证需要根据您居住地对港澳通行证办理工作日的规定!通常来说30天内可以申请办理出来.最快的城市5个工作日也可出证。是必须本人亲自前往户籍所在地派出所申请办理的 !所需证明材料就是:户口本和身份证的原件及复印件!工本费200元人民币,每签注一次20元!说的简单一点:带上身份证户口本原件,120元的制证费,50元的相片费,港澳一地20元的签注费,两地40元.办理地点:当地公安局出入境制证管理中心时间:首次办证10个工作日步骤:1.领取排队号(和银行的类似)2.复印身份证和户口本3.照相片4.填写赴港澳申请表5.等待叫号办理香港的签注在你申请通行证的时候就可以一起办理的,一般是3个月或一年一次往返,停留时间不超过7天高级搜索 | 网站地图 | TAG标签 RSS订阅 [设为首页] [加入收藏] 本站可免费发布各类信息,如需发布信息请联系本站! 首页 申论资料 考试政策 问题咨询 试题中心 常识判断 热门搜索: 2014年 申论 国家 国考 高考 真题 热点 提问 问题 2013 当前位置: 主页 > 公告时事 > 澳门百家乐 > 时间: 2015-04-01 10:08 来源: 公务之家 作者: 公务员之家 点击: 次 搜狗旗下的互动问答社区,用户可以提出问题、解决问题、或者搜索其他用户沉淀的精彩内容;在这里可以感受到最 分享到: QQ空间 新浪微博 腾讯微博 微信 更多 上一篇: 下一篇: 相关栏目 澳门百家乐 真人百家乐 百家乐软件 百家乐翻天 百家乐论坛 百家乐规则 百家乐怎么玩 百家乐游戏 百家乐技巧 百家乐网址 网上百家乐 百家乐平注常赢玩法 百家乐 澳门百家乐官网 推荐内容 澳门币面值有哪几种?现在澳门流通的货币是1999年发行的,纸币... 关于兑换澳门币的一些疑问?(澳门国际机场+中国银行) 1.本人... 澳门某***店招订房部文员要求:女,粤语及英语流利, 积极主动... 土地公个人房源。青岛澳门花园(胶州)个人出租房,南关澳门花园... 澳门东亚酒店介绍 桔子假期为广大去香港澳门旅游的游客提供澳门东亚酒店预订... 1、客人必需自备前往港澳有效证件,报名时请提供参团人的姓名...
