主页;游戏攻略;新手教程;文章正文发布时间:2016/03/04 17:10:28 来源:网络 作者:sunly 本文导航 我的世界合成表配方大全详细解析: 道具合成 名称 材料(配方) 合成示意图 描述 压力板 Pressure Plates 木板或石头 Wooden Planks or Stone 有生物或玩家站在上面时会发出红石信号. 活板门 Trapdoor 木板 Wooden Planks 可以通过右键点击和红石打开. 栅栏门 Fence Gate 木板和木棍 Wooden Planks & Sticks 可以像门一样被打开. 按钮 Button 石头或者木板 Stone or Wooden Plank 按下的时候发送一个短的红石信号. 拉杆 Lever 木棍和圆石 Stick & Cobblestone 通过开关来控制红石信号的输出. 中继器 Redstone Repeater 石头,红石火把,红石和石头 Stone & Redstone Torch & Redstone 红石电路的二极管或者延时器. 红石火把 Redstone Torch 木棍和红石 Stick & Redstone 不间断发送红石信号. 唱片机 Jukebox 木板和钻石 Wooden Planks & Diamond 播发唱片. 发射器 Dispenser 圆石,弓和红石 Cobblestone & Bow & Redstone 开启的适合发射物品. 活塞 Piston 木板,原始,铁锭和红石 Wooden Planks & Cobblestone & Iron Ingot & Redstone 推动方块. 粘性活塞 Sticky Piston 活塞和史莱姆球 Piston & Slime Ball 推拉方块. 矿车 Minecart 铁锭 Iron Ingots 在铁轨上行驶. 动力矿车 Powered Minecart 矿车和熔炉 Minecart & Furnace 烧碳来产生能量推动其他矿车前进. 运输矿车 Storage Minecart 矿车和箱子 Minecart & Chest 通过铁路运送材料和物资. 铁轨 Rail 铁锭和木棍 Iron Ingots & Stick 铁轨. 充能铁轨 Powered Rail 金锭,木棍和红石 Gold Ingots & Stick & Redstone 被激活的时候加速矿车. 探测铁轨 Detector Rail 铁锭,石质压力板和红石 Iron Ingots & Stone Pressure Plate & Redstone 矿车在其上面经过时产生红石信号. 红石灯 Redstone Lamp 红石和萤石块 Redstone & Glowstone Block 照明设施,需红石能量激活. 绊线 Tripwire Hook 铁锭,木棍和木板 Iron Ingot & Stick & Wooden Plank 通过时产生红石信号. 激活铁轨 Activator Rail 铁锭,木棍和红石火把 Iron Ingots & Sticks & Redstone Torch 常用来激活TNT矿车和漏斗矿车. 阳光传感器 Daylight Sensor 玻璃,下界石英和木板 Glass & Nether Quartz & Wooden Slabs 拜托发出红石信号. 投掷器 Dropper 圆石和红石 Cobblestone & Redstone 扔出物品(类似发射器). 漏斗 Hopper 铁锭和箱子 Iron Ingots & Chest 物品通过漏斗在箱子中移进或者移出. 漏斗矿车 Minecart with Hopper 漏斗和矿车 Hopper & Minecart 类似漏斗的功能. TNT矿车 Minecart with TNT TNT和矿车 TNT & Minecart 通过激活的铁道发生爆炸或者手动爆炸. 红石比较器 Redstone Comparator 红石火把,原始和下界石英 Redstone Torches & Stone & Nether Quartz 仅在红石电路中使用. 陷阱箱 Trapped Chest 箱子和绊线 Chest & Tripwire Hook 打开箱子的适合发出红石信号. 测重压力板 Weighted Pressure Plates 铁锭或者金锭 Iron Ingots or Gold Ingots 类似普通的压力板,但是只能用物品激活. 物品的数量决定红石信号的强度. 游戏介绍: 在游戏中玩家可以在三维的游戏空间中自由的创造和破坏不同种类的方块,游戏的灵感来自于《无尽矿工》、《矮人要塞》和《地城守护者》。创始人为马库斯·阿列克谢·泊松,他同时也是Mojang AB游戏工作室的创立人。目前的开发负责人为延斯·伯根斯坦。玩家不仅可以创造房屋建筑,甚至可以创造属于自己的都市和世界,玩家可以通过自己创造的作品来体验上帝一般的感觉。该作获得了玩家的普遍支持和回应,并因其赋予玩家创造的自由和整个游戏的开放性而受到赞誉。 游戏相关下载: WAP手机版  购物热线:4006-577-566 电玩巴士首页 网站导航 主机 PS4 Xboxone Switch 3DS PC 单机首页 游戏攻略 游戏评测 游戏专题 数码 数码硬件 iphone 安卓 Hi科技 网游 综合网游 游戏评测 礼包中心 手游 综合手游 游戏库 星游戏平台 电竟 LOL CSGO DOTA2 穿越火线 专区 DNF 魔兽世界 冒险岛2 王者荣耀 论坛 猥皮论坛 巴豆论坛 关注电玩巴士 随时随地,获取最新游戏资讯 登录 注册 个人中心 退出 单机 巴士单机 焦点新闻 游戏评测 游戏攻略 问答栏目 游戏库 游戏专题 游戏图集 巴士商城 猥皮论坛 主页 > 游戏攻略 > 新手教程 > 文章正文 发布时间:2016/03/04 17:10:28 来源:网络 作者:sunly 基础合成# 方块合成# 工具合成# 防具合成# 道具合成# 食物合成# 其他合成# 染料合成# 羊毛合成# 炼金合成# 1.8新增与修改的内容# 新增的建筑方块以及交通工具(1.9)# 武器栏的药水箭和盾牌(1.9)# 全新的滞留型药水(1.9)# 材料的新增与变化(1.9)含内置修改器)MC整合包共30个MOD)客户端+服务器)客户端+服务器)超华丽MOD懒人包合集)Minecraft新手生存地图)MCSkin3D皮肤编辑器V1.3)
