百度知道;电脑/网络;笔记本电脑;其它笔记本若没有; 输入cmd命令符; ,网络连接中会多出一个网卡为“Microsoft Virtual WiFi Miniport Adapter”的无线连接2; 确定之后; 之后输入cmd命令符; 接着输入cmd命令符;stop :netsh wlan :可以在桌面建两个命令符快捷方式(1;key=YYYYYYY(密码) 开启成功后:宽带连接); 4; . ,提供网络共享的网络图标旁会出现“共享的”字样,启动WiFi共享 :netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=XXX(热点名称) ,表示“宽带连接”已共享至“WiFi”; 最后,将其重命名为“WiFi”,关闭WiFi共享 hostednetwork 。 在“网络连接”窗口中,只需更新无线网卡驱动就OK了; 友情提示,右键单击已连接到Internet的网络连接(如; . ,选择“属性”→“共享”; 。 ,你就可以用手机连接WIFI了 ,勾上“允许其他······连接(N)” 并选择“WiFi”,为方便起见。 ,2:netsh wlan start hostednetwork ; 5:关闭):开启笔记本怎么开热点 笔记本怎么开热点_百度知道登录 注册 百度首页 新闻 网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 首页 问题 全部问题 经济金融 企业管理 法律法规 社会民生 科学教育 健康生活 体育运动 文化艺术 电子数码 电脑网络 娱乐休闲 地区 心理分析 医疗卫生 专栏 知道日报 真相问答机 知道大数据 知道多世界 知道非遗 用户 知道芝麻 知道之星 芝麻将 芝麻团 知道行家 日报作者 机构合作 机构行家 开放平台 品牌合作 知道福利 财富商城 知道活动 特色 经验 宝宝知道 拇指医生 作业帮 手机版 我的知道 百度知道 > 电脑/网络 > 笔记本电脑 > 其它笔记本 分享 | 2014-01-29 15:11 白涩不44 2014-01-30 14:16 提问者采纳 分享 评论 | 赤淮子 | 四级 采纳率58% 擅长: 学习帮助 其他类似问题 2014-02-27 [百度经验] 图文步骤 共1步 1人觉得有用 2014-01-13 83 2014-01-20 17 2013-07-22 4 2014-01-11 1 更多相关问题>> 为您推荐: 笔记本 的相关知识 2009-02-13 79 2011-05-15 151 2011-04-30 IBM笔记本推荐。 40 2011-06-23 联想笔记本做系统? 59 2010-07-08 32 更多关于 笔记本 的问题>>
