百度经验;游戏/数码;互联网该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 听语音 | 浏览: 50565 | 更新: 百度经验:jingyan.baidu.com 有时候,我们在QQ群里看到共享的文件后,其打开QQ群共享却打不开,或者是打开了,却下载不了共享的东西,那么,这个时候,要如何办呢。 百度经验:jingyan.baidu.com 方法/步骤 先看一下症状,其打开QQ聊天群,点群共享,进入。 点共享进入,点击每一个共享的文件后面的下载,如果点后没反应,或者是前面的动作,打不开,就用下面的方法了。 打开浏览器,打开百度,在百度里输入QQ群空间。 点击搜索出来的结果,进入,然后看到,会让你输入你的QQ号码以及密码,输入。 可以看到你所有的群的动态,这个时候,上下拉动,找到你要下载的共享文件所在的群。 这个时候,在上面就会有一个群文件,上面的数字代表了,这个群里共享了多少个文件,点击一下。 看到每一个文件的后面都有一个下载的符号,点击一下你要下载的文件后面的下载符号。 好了,点击后,选择你要下载到的位置,这个时候,就可以完整地下载下来了,然后进去你下载的地址,就可以找到你下载的文件了。好开心,有木有。 END 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 本篇经验系本人依照真实经历原创,未经许可,谢绝转载。 投票 (167) 已投票( 167 ) 有得 (0) 我有疑问 (0) 热门杂志 第1期 你不知道的iPad技巧 3676次分享 第1期win7电脑那些事 6458次分享 第2期 新人玩转百度经验 1329次分享 第1期Win8.1实用小技巧 2619次分享 第1期 小白装大神 1854次分享 请扫描分享到朋友圈 该经验图片、文字中可能存在外站链接或电话号码等,请注意识别,谨防上当受骗! 百度经验 | 百度知道 | 百度首页 | 登录 | 注册 新闻 网页 贴吧 知道 经验 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 发布经验 首页 分类 美食/营养 游戏/数码 手工/爱好 生活/家居 健康/养生 运动/户外 职场/理财 情感/交际 母婴/教育 时尚/美容 任务 悬赏令 任务书 签到 回享 商城 特色 视频经验 发烧友 杂志 知道 百度经验 > 游戏/数码 > 互联网 2014-07-23 20:01 | 标签: 共享 1 2 3 4 5 6 7 分步阅读 1 步骤阅读 2 步骤阅读 3 步骤阅读 4 步骤阅读 5 步骤阅读 6 步骤阅读 7 步骤阅读 8 步骤阅读 举报 作者声明: +1 说说为什么给这篇经验投票吧! 写的太赞 帮到了我 作者很棒 因为任性 我为什么投票... 你还可以输入500字 只有签约作者及以上等级才可发有得 如何加入回享? 你还可以输入1000字 如对这篇经验有疑问,可反馈给作者,经验作者会尽力为您解决! 你还可以输入500字 换一批 相关经验 2 2014.08.14 0 2014.09.19 3 2015.12.04 0 2015.06.08 45 2014.11.03 相关标签 共享 广告 炒股 qq群 今日支出 元 养生靠积累 作者的经验 如何提升自己的能力 • • 如要投诉,请到 百度经验投诉中心 ,如要提出意见、建议, 请到 百度经验管理吧 反馈。 30 +1 分享 收藏 加入 杂志 返回
