百度知道;电脑/网络;互联网;网站使用QQ群里的文件下载失败解决方法: 第一,版本是不是最新:如果无法下载的话重新启动QQ在试试。如果排除穿掸扁赶壮非憋石铂将了网络问题,哪主要是你的QQ网络硬盘版本不是最新的,你只要更新到最新的版本就可以了!去官网下个补丁就好了这是最简单的处理! 也许你不小心卸载掉QQ有关的插件导致qq群共享打不开下载不了,不小心在Internet选项—程序—管理加载项把一些插件删除了,QQ也会出现正在加载页面====请稍候。解决方法就是重新安装IE。 第二。打开QQ群,点击共享,然后选择你要下载的文件,右击另存为就可以了 第三,可能是腾讯服务器问题,也有可能是你所在地区的腾讯服务器出现了暂时性故障,而你的 IP又恰好不幸成为了无法访问的那一种,可以尝试使用一下代理访问试试! 第四,卸载一切QQ文件程序,再次安装一个新版的要么旧版。 第五,可能是到期了,因为共享的一般有时间限制的,有三十天,七天等几个时间段,也有永久性的;还有可能是网络问题,你隔天试试看,要么可能是你的文件损坏了。网络不稳定造成,重启QQ试试。 第六,还有可能是你的系统垃圾太多,清理一下再重启QQ进行下载。 好了,就这些,祝你好运!希望能帮到你,别忘了说声:“谢谢”! qq群共享文件下载下载失败 qq群共享文件下载下载失败_百度知道登录 注册 百度首页 新闻 网页 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 经验 首页 问题 全部问题 经济金融 企业管理 法律法规 社会民生 科学教育 健康生活 体育运动 文化艺术 电子数码 电脑网络 娱乐休闲 行政地区 心理分析 医疗卫生 专栏 知道日报 真相问答机 知道大数据 知道多世界 知道非遗 用户 知道芝麻 知道之星 芝麻将 芝麻团 知道行家 日报作者 机构合作 机构行家 开放平台 品牌合作 知道福利 财富商城 知道活动 特色 经验 问咖 宝宝知道 拇指医生 作业帮 手机版 我的知道 百度知道 > 电脑/网络 > 互联网 > 网站使用 周showboys 2015-01-20 00:32 2015-01-20 16:52 最佳答案 本回答由提问者推荐 评论 jj_yue爱你 采纳率:76% 擅长: Windows 软件共享 电脑/网络 电子数码 汽车养护 为您推荐: 其他类似问题 2015-01-06 1 2014-03-23 76 2006-11-26 2015-06-23 2013-07-12 161 更多类似问题 > qq群共享 的相关知识 2009-10-23 158 2009-02-28 qq群共享批量下载 43 2010-01-28 59 2012-09-08 26 2009-03-08 qq群共享无法下载
