百度经验;游戏/数码;互联网问题描述:自打QQ哪个版本开始,群共享文件就挂掉了,大多时候下载不下来。 解决方法:彻底解决得看腾讯自己了,临时解决方法就是从页面版‘群空间’的‘群文件’里下载 进入‘群空间’的‘群文件’的方法: 1.查看群资料-首页-群文件-更多 就进入了; 2.群面板-应用-论坛-进入页面-群文件 就可以下载了。 问题出现很久了,希望腾讯可以尽快解决问题。 百度经验 | 百度知道 | 百度首页 | 登录 | 注册 新闻 网页 贴吧 知道 经验 音乐 图片 视频 地图 百科 文库 首页 分类 杂志 任务 签到 回享计划 商城 发烧友 知道 美食/营养 游戏/数码 手工/爱好 生活/家居 健康/养生 运动/户外 职场/理财 情感/交际 母婴/教育 时尚/美容 悬赏令 小蓝本 百度经验 > 游戏/数码 > 互联网 | 浏览: 1137 | 更新: 2014-07-08 10:33 | 标签: 共享 一键约师傅 百度师傅 百度师傅,专治各种手机、电脑问题 百度经验:jingyan.baidu.com 经验内容仅供参考,如果您需解决具体问题(尤其法律、医学等领域),建议您详细咨询相关领域专业人士。 举报 作者声明: 本篇经验系本人依照真实经历原创,未经许可,谢绝转载。 投票 (30) 已投票( 30 ) +1 有得 (0) 我有疑问 (0)  说说为什么给这篇经验投票吧! 写的太赞 帮到了我 作者很棒 因为任性 我为什么投票... 你还可以输入500字 非回享用户暂时不能发布经验“有得” 如何加入回享? 你还可以输入1000字 如对这篇经验有疑问,可反馈给作者,经验作者会尽力为您解决! 你还可以输入500字 为你推荐 妹子们的美丽编发 576 2015.09.28 311 2015.10.25 短发编发教程图解 161 2014.10.16
