浏览次数:14817 内容提示: QQ 群共享下载文件总显示下载失败 第一、 版本是不是最新,如果你以前用的是绿色或精简版的 QQ 客户端请卸载, 重新下载腾讯最新版的 QQ 安装。 第二、 系统垃圾文件太多导致的, 主要是上网产生的垃圾文件, 使用 360 安全卫士彻底清理下, 之后重启 QQ 即可。 第三、 可能是腾讯服务器问题,有可能是你所在地区的腾讯服务器出现了暂时性的问题, 而你的 IP 又恰好不幸成为了无法访问的那一类, 可以尝试使用一下代理来访问试试! 第四、 有时候有可能是因为网络不稳定造成的,检查您的网络是否正常, 重启 QQ 即可 第五、 你不小心卸载掉 QQ 有关的插件导致... 文档格式:DOC | 1000 | | 文档星级: QQ 群共享下载文件总显示下载失败 第一、 版本是不是最新,如果你以前用的是绿色或精简版的 QQ 客户端请卸载, 重新下载腾讯最新版的 QQ 安装。 第二、 系统垃圾文件太多导致的, 主要是上网产生的垃圾文件, 使用 360 安全卫士彻底清理下, 之后重启 QQ 即可。 第三、 可能是腾讯服务器问题,有可能是你所在地区的腾讯服务器出现了暂时性的问题, 而你的 IP 又恰好不幸成为了无法访问的那一类, 可以尝试使用一下代理来访问试试! 第四、 有时候有可能是因为网络不稳定造成的,检查您的网络是否正常, 重启 QQ 即可 第五、 你不小心卸载掉 QQ 有关的插件导致 qq 群共享打不开下载不了, 不小心在 Internet 选项—程序—管理加载项把一些插件删除了, QQ 也会出现正在加载页面====请稍候。 解决方法就是重新安装 IE。 第六、 可能是你的 ie 浏览器设置的原因。 打开 IE 浏览器, 点击工具---Internet 选项---“安全” , 把该的安全级别设置为“中--高”。 还要把“隐私”选项卡中区域设置设置成“高级”的, 就可以下载群共享中的文件 该用户还上传了这些文档QQ群共享下载文件总显示失败的原因 - 道客巴巴 积分图案背景 纯色背景 首页 文档 行业资料 考试资料 教学课件 学术论文 技术资料 金融财经 研究报告 法律文献 管理文献 社会科学 生活休闲 计算机 经济文库 数字媒体 教材教辅 企业档案 网络文学 任务 文辑 登录 | 注册 上传我的文档 下载 收藏 / 3 1 / 1 结果 去道客巴巴全站搜索 李阳 上传于:2014-07-06 馆藏: 10万+资深进出口食品检测,熟悉各种食品检测规范,经验丰富 下载此文档 直接下载 同系列文档 更多 失败的原因 关于QQ2009群共享无法上传下载文件解决方法 Windows 7 共享文件失败怎么办? 失败原因值 C#下载文件(可显示进度)的方法实现 利用curl下载文件(进度条显示) 批量下载QQ群中的共享文件 利用curl下载文件(进度条显示) 失败的原因 ebay在中国失败的原因_免费下载 ebay在中国失败的原因_免费下载 共享文档和我的文档不见了,怎么显示出来费下载文库 导致人生失败的31种原因费下载 人失败的原因费下载 眼镜店经营失败的原因费下载 QQ群共享下载文件总显示失败的原因 失败原因值 快速下载QQ群共享的文件的方法 下载文件无法续传的原因 qq群共享文件下载很慢怎么办 QQ群共享下载文件总显示失败的原因 上传日期:2014-07-06 11:06:07 成功点赞+1
