百度文库;专业资料;IT/计算机;电脑基础知识暂无评价 | 0人阅读 | 0次下载 |举报文档笔记本开热点_电脑基础知识_IT/计算机_专业资料。职员有本本,没Wifi,手机怎么能上网?把笔记本开为热点就可以了。 ① 设置 SSID 和密码 netsh wlan set hostednetwork mode=allow ssid=OnlyPh key=1234567809 ② 设置共享本地连接③ 开启/关闭热点 运行: netsh wlan start hostednetwork netsh wlan stop hostednetwork ④ 热点开机运行 *.cmd 为脚本文件。将“netsh wlan start hostednetwork”写入一个脚本文件。然后, 将这个脚本文件加入到开始菜单的启动文件夹。这样开机就会启动热点了。 笔记本开热点_百度文库 财富值百度首页 登录 注册 意见反馈 下载客户端 网页 新闻 贴吧 知道 音乐 图片 视频 地图 文库 | 文库君已有近万本图书,还会不断收罗精品免费内容双手奉上,请及时续费哦! 经济管理 职场励志 两大类热门资源免费畅读 续费一年阅读会员,立省24元! 广告 百度文库 专业资料 IT/计算机 电脑基础知识 笔记本开热点_电脑基础知识_IT/计算机_专业资料 文档贡献者 hgl_hz 贡献于2014-08-08 1 /2 相关文档推荐 暂无评价 9页 1下载券 开启笔记本无线热点 暂无评价 1页 免费 暂无评价 2页 免费 笔记本做热点 暂无评价 1页 1下载券 暂无评价 1页 免费 笔记本设热点流程 暂无评价 1页 1下载券 暂无评价 1页 免费 1页 免费 4页 免费 暂无评价 1页 1下载券 喜欢此文档的还喜欢 VB6图文实例教程 127页 1下载券 34页 5下载券 56页 免费 45页 2下载券 37页 2下载券 ©2017 Baidu | 由 百度云 提供计算服务 | 使用百度前必读 | 文库协议 | 广告服务 | 企业文库 | 网站地图
