3773考试网;会计从业考试;分省资讯;广东;正文来源:fjzsksw.com  2008-11-24 14:50:29 网上查询 1.查询网址:请登录广东省财政厅网站(www.gdczt.gov.cn )点击“会计服务”,或直接输入http://210.76.65.189:8080/gd-eams/NetService/ 进入广东省会计信息服务平台。 2.操作方法:点击进入“查询服务”→“成绩查询”→“会计专业知识成绩查询”;选择正确的考试名称(省属考生请选择“2009年下半年广东省省属会计从业资格会计专业知识考试”,各地市考生请选择“2009年下半年广东省地市会计从业资格会计专业知识考试”),输入证件ID(即身份证号)及姓名,然后点击“查询”即可。 学历 | 高考 美术高考 考研 自考 成考 专升本 中考 会考 外语| 四六级 职称英语 商务英语 公共英语 日语能力 翻译资格 JTEST 资格 | 公务员 报关员 银行从业 司法 导游 教师资格 报关 财会| 会计证 经济师 会计职称 注册会计 税务师 资产评估 审计师 工程 | 一建 二建 造价师 造价员 咨询师 监理师 安全师 医学| 卫生资格 执业医师 执业药师 执业护士 | 教案 论文 文档 IT类|计算机等级 计算机软考 职称计算机 高校计算机 推荐- 国家公务员 事业单位招聘 军校国防生 自主招生 艺术特长生 招飞 3773考试网 - 会计从业考试 - 分省资讯 - 广东 - 正文 【 首页 】【 各省会计证考试 】【 会计从业成绩查询 】【 报考指南 】【 真题试题答案 】【 模拟试题答案 】【 辅导试题答案 】【 国家会计从业考试 】 来源:fjzsksw.com 2008-11-24 14:50:29 广东省会计信息服务平台(成绩查询 ] 12-21 [ 成绩查询 ] 12-21 [ 成绩查询 ] 您可能喜欢的文章 上一个文章: 网站版权与免责声明 ①由于各方面情况的不断调整与变化,本网所提供的相关信息请以权威部门公布的正式信息为准. ②本网转载的文/图等稿件出于非商业性目的,如转载稿涉及版权及个人隐私等问题,请在两周内邮件
