首页;职业资格;财经类考试;会计从业资格;报名查询2012-04-13 13:48:14 字体放大: 大中小 广东省会计信息服务平台由广东省才厅主办,财政厅会计处承办,目的是为广东省会计从业人员及代理记账机构提供一个服务、学习和交流的平台。 广东省会计信息服务平台网址为:http://210.76.65.189:8080/gdkj_CMS/ 2012年广东省省属会计从业考试报名将于4月20日上午10点开始报名,报名网站为:广东省会计信息服务平台,所以请有意参加此次考试的考生一定要注意及时报名。报名之后,将于6月1日起安排考试。下面是2012年会计从业考试试题,便于考生报名之后复习使用: 2012-04-13 13:48:14 字体放大:大中小广东省会计信息服务平台由广东省才厅主办,财政厅会计处承办,目的是为广东省会计从业人员及代理记账机构提供一个服务、学习和交流的平台。 广东省会计信息服务平台网址为:http://210.76.65.189:8080/gdkj_CMS/ 点击进入: 广东省会计信息服务平台 精品学习网会计从业考试频道提醒考生: 2012年广东省省属会计从业考试报名将于4月20日上午10点开始报名,报名网站为:广东省会计信息服务平台,所以请有意参加此次考试的考生一定要注意及时报名。报名之后,将于6月1日起安排考试。下面是2012年会计从业考试试题,便于考生报名之后复习使用: 2012会计从业资格考试模拟试题及答案 2012会计上岗证考试试题及答案 2012会计考试试题及答案 如有内容、版权等问题请在30日内与本网联系。联系方式:邮件 tousu@51edu.com 当天热点: 2016全年放假安排 2016年开年祝福寄语 年度工作计划 寒假开学新气象 站内搜索 手机版 触屏版 最近更新 网站地图 专题 学历 2015高考 2015中考 小升初 小学 初中 高中 大学库 论文 毕业论文格式 开题报告 论文写作指导 论文参考文献 中考 2015中考录取分数线 中考成绩查询 中考重点高中 作文 中考作文 话题作文 小学作文 初中作文 高考作文 文档 入党申请 工作总结 工作计划 策划活动 短信祝福语 高考 2015高考录取查询 院校录取分数线 2015高考最新消息 职业资格 建筑工程类 一级建造师 二级建造师 造价工程师 监理工程师 安全工程师 一级建筑师 二级建筑师 注册造价师 结构工程师 咨询工程师 岩土工程师 土地估价师 房产经纪人 公路造价师 城市规划师 房地产估价师 投资项目管理 环境影响评价 安全评价师 环保工程师 质量工程师 土地登记代理人 注册安全工程师 注册环保工程师 医药类考试 执业医师 执业药师 卫生资格 财会 会计从业 初级会计职称 中级会计职称 经济师 银行从业 审计师 证券从业考试 注册税务师 精算师考试 企业法律顾问 价格鉴证师 期货从业考试 高级会计师 内审师考试 国际商务师 外贸类考试 报关员 报检员 单证员 货运代理 外销员 资格类考试 驾驶考试 教师资格 营养师 普通话 心理咨询师 导游资格 社会工作者 企业管理咨询师 物流师 项目管理师 秘书资格
