关于新版广东省会计信息服务平台 有关操作事项的指南 一、会计从业资格证书的申请。 (一)会计人员申请: 1.办理流程: ①登陆我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )填写并自行打印《广东省会计从业资格人员基础信息表》,填表时一并预约到现场办理的日期; ②按照预约日期携带以下第2点所列要求的材料到属地镇街财政分局递交申请; ③自递交材料之日起15个工作日后,携带身份证原件及受理回执到属地镇街财政分局领取会计从业资格证书。 2.所需材料: 会计人员前来办理申请所需携带的资料(前4项为必须携带的材料,后5项可按个人实际情况提供): ①《广东省会计从业资格人员基础信息表》一份; ②有效身份证件原件及复印件一份; ③最高学历(或学位)毕业证书的原件及复印件一份;其中,对符合免试条件的(2013年上半年以前取得单科合格证明的),应按规定提供国家教育行政主管部门认证的学历证明; ④近期同一底片小一寸(即27mm×38mm)免冠彩色证件照一张; ⑤有在莞工作单位的,应在《广东省会计从业资格人员基础信息表》上加盖工作单位公章;凭在莞居住证办理的,应提供居住证的原件及复印件一份;凭在莞大中专院校学生证的,应提供学生证原件及复印件一份; ⑥若已取得会计专业技术资格,需提供相应的证书原件及复印件一份;若已取得注册会计师,需提供证书原件及复印件一份;若现任会计类专业技术职务,需提供聘书原件及复印件一份; ⑦有效期内的《广东省会计专业知识考试成绩合格证明》原件。 凡在2013年7月1日前已取得单科合格证明(包括《双科考试成绩合格证明》、《初级会计电算化考试成绩合格证明》)必须于2014年12月31日前办理。 ⑧免试人员从业资格办理。按规定以下两类会计人员可到市会计学会申请免试办理会计从业资格证书: 第一类:2013年7月1日前已被聘任为高级会计师或者从事会计工作满20年,且年满50周岁、目前尚在从事会计工作的,经本人申请并提供单位证明等相关材料,会计从业资格管理机构核实无误后,发给会计从业资格证书。 第二类:取得注册会计师证书,目前尚在从事会计工作的,经本人申请并提供单位证明等相关材料,会计从业资格管理机构核实无误后,发给会计从业资格证书。 ⑨如委托他人办理的,应提供代理人的有效身份证件原件及复印件一份。 (二)受理申请:  1.建立会计人员档案: (1)分局正式颁发《会计从业资格证书》后,统一为会计人员建立档案。 (2)档案袋内应包括以下资料: 上述会计人员需提交的资料中的第①至④项为必备资料,第⑤至⑨为可选资料。其中,持有广东省会计专业知识考试成绩合格证明(含单、双科考试成绩合格证明和初级会计电算化考试成绩合格证明)的,需要回收其原件。 2.办理过程中的常见事项处理: (1)有我市工作单位的,只需工作单位在《广东省会计从业资格人员基础信息表》上盖章;工作单位意见一栏,并不要求必须由法定代表人签名,该单位相关人员签名即可。 (2)对凭居住证办理,而居住证又正在办理中的,需提供凭我市公安部门出具的办理居住证回执。届时,会计人员需凭居住证领取《会计从业资格证书》。 (3)2013年上半年前领取合格证明时符合免试条件的,考生应按规定提供国家教育行政主管部门认证的学历证明原件及复印件。即:考生报考和申请办证是两项不同的业务事项,在这两个环节都需要检查考生的学历证明。 (4)2013年上半年以前我市符合免试条件(会计类专业学历的毕业生)的大中专院校名册为: 序号 学校名称 备注 序号 学校名称 备注 1 东莞理工学院 17 大岭山职业技术学校 公办 2 东莞理工学院城市学院 18 东莞高级技工学校 公办 3 广东科技学院 原南博学院 19 育才职业技术学校 民办 4 东莞职业技术学院 20 南华职业技术学校 民办 5 东莞理工学校 公办 21 南博职业技术学校 民办 6 东莞市经济贸易学校 公办 22 华粤职业技术学校 民办 7 东莞市职业技术学校 公办 23 智通职业技术学校 民办 8 东城职业技术学校 公办 24 五星职业技术学校 民办 9 虎门威远职业高级中学 公办 25 市信息职业技术学校 2011年9月正式招生 10 厚街专业技术学校 公办 26 石龙职业技术学校 2011年9月并入市信息职业技术学校 11 长安职业高级中学 公办 27 石碣职业中学 12 塘厦理工学校 公办 28 麻涌职业高级中学 2011年停止招生 13 常平黄水职业中学 公办 29 万江二中附设职业高中班 2011年停止招生 14 南城职业中学 公办 30 道滘中学附设职业高中班 2011年停止招生 15 大朗职业中学 公办 31 广东省会计函授职业技术学校东莞市辅导站 2011年停止招生 16 寮步职业技术学校 公办 二、会计从业资格证书的调转。 (一)会计从业资格省外(含深圳市)调转-调出。 1.会计人员办理调出: (1)办理流程: ①持证人员必须按规定完成以前年度的继续教育; ②登陆我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )填写并自行打印《中华人民共和国会计从业资格调转登记表》以及《广东省会计从业资格人员基础信息表》,填表时一并预约到现场办理的日期; ③按照预约日期携带以下第2点所列要求的材料到属地财政分局递交调出省外申请; ④自递交材料之日起5个工作日后,携带身份证原件及受理回执到属地财政分局领取调出档案包; ⑤自调出之日起3个月内,根据调入地会计从业资格管理机构要求办理调入手续。 (2)所需材料: ①《中华人民共和国会计从业资格调转登记表》一式三份(登陆网站填写后自行打印); ②《广东省会计从业资格人员基础信息表》(登陆网站填写后自行打印); ③会计从业资格证书原件及复印件一份; ④本人有效身份证原件及复印件1份; ⑤调入地的工作证明(或户籍证明、居住证明)原件及复印件1份; ⑥完成继续教育的相关证明原件及复印件1份; ⑦委托他人代办的,需同时携带代办人身份证原件及复印件1份。 2.办理调出: (1)调出应包括的资料: 调出资料应统一使用档案袋进行密封。档案袋的封面应注明会计人员的档案号码(统一使用身份证号)、姓名、身份证号码、发证日期、接收财政部门名称、我市会计信息管理系统查询网址、办理时间提示、及分局的业务专用章。如下: 东莞市会计人员信息档案(XX分局)  会计从业资格证书档案号码 姓名身份证号码 发证日期 调出信息记录(XX分局盖章)  接收财政部门名称:  东莞市会计信息管理系统网址: http://dgac.dg.gov.cn/——诚信档案查询 办理时间提示: 《会计从业资格管理办法》规定:持证人员应当自办理调出手续之日起3个月内,持会计从业资格证书、调转登记表和在调入地的工作证明(或户籍证明、居住证明),到调入地会计从业资格管理机构办理调入手续。  档案袋内应包括以下资料:①《中华人民共和国会计从业资格调转登记表》;②《广东省会计从业资格人员基础信息表》(在广东省会计信息服务平台中打印并加盖各分局业务专用章);③《会计从业资格证书》原件;④原会计从业资格证书的申请资料(含申请表、合格证书原件等)。 (2)调出后,分局应保留以下资料档案:①《中华人民共和国会计从业资格调转登记表》;②《广东省会计从业资格人员基础信息表》。 (3)对调出后重新要求调入的处理: 若会计人员已经办理调出,但由于对方调入财政部门无法接收或会计人员因其他原因要求撤消调出的,如距离我市办理调出日期(即各分局审核盖章的日期)三个月内的,我市仍可重新接收。对超过三个月的,拒不接收。 (二)会计从业资格证书省外(含深圳市)调转-调入。 1.会计人员办理调入: (1)办理流程: ①会计人员根据调出地会计从业资格管理机构要求办理调出手续; ②登陆我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )预约办理省外调入的日期,预约日期应在调出之日起3个月; ③按照预约日期携带第2项要求的材料到属地财政分局递交省外调入申请; ④自递交材料之日起5个工作日后,携带身份证原件及受理回执到属地财政分局领取会计从业资格证。 (2)所需材料: ①《中华人民共和国会计从业资格调转登记表》一式三份(经调出地会计从业资格管理机构审核盖章); ②会计从业资格证书原件; ③调入单位开具的工作证明(加盖单位公章),或居住证原件及复印件1份; ④本人有效身份证原件及复印件1份; ⑤最高学历毕业证书原件及复印件1份; ⑥委托他人代办的,需同时携带代办人身份证原件及复印件1份。 2.办理调入: (1)审核会计人员信息的真实性: 对跨省调转的,登陆财政部调转平台,下载该会计人员的调转文件并接收办理调入; (2)办理调入过程中的常见事项处理: ①办理调入后,应建立会计人员档案(操作详见申请办证); ②对未完成继续教育的处理。 在办理调入过程中,若会计人员已在原发证机关办理调出,但未按规定完成以前年度继续教育的不予追究,当年继续教育须按相关文件要求完成。 (三)会计从业资格省内(含市内)调转-调出。 根据新《会计从业资格管理办法》规定,会计人员办理会计从业资格省内(含市内)调转-调出时,可直接登陆“广东省会计信息服务平台”向调入地申请办理调入,不再需要到调出地办理调出。 目前,根据省财政厅要求,各调出地财政部门暂不需要对省内(含市内)调转-调出进行任何操作。若省财政厅今后调整工作流程,另行通知。 (四)会计从业资格证书省内(含市内)调转-调入。 1.会计人员办理调入: (1)办理流程: ①持证人员必须完成以前年度的继续教育; ②登陆我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )填写并自行打印《中华人民共和国会计从业资格调转登记表》以及《广东省会计从业资格人员基础信息表》,填表时一并预约到现场办理的日期; ③按照预约日期携带以下第2点所列要求的材料到调入地属地财政分局递交省内(含市内)调入申请,当场办结。 (2)所需材料(不用送去调出地财政分局): ①《中华人民共和国会计从业资格调转登记表》一式两份(登陆网站填写后自行打印); ②会计从业资格证书原件; ③调入单位开具的工作证明原件(加盖单位公章),或居住证原件及复印件1份; ④本人有效身份证原件及复印件1份; ⑤最高学历毕业证书原件及复印件1份; ⑥委托他人代办的,需同时携带代办人身份证原件及复印件1份。 2.办理调入: (1)审核会计人员信息的真实性:对省内跨市调转(含市内)的,直接在我市会计信息管理系统接收调入。 (2)办理调入过程中的常见事项处理: ①办理调入后,应建立会计人员档案(操作详见申请办证); ②对未完成继续教育的处理: 在办理调入过程中,会计人员未按规定完成以前年度继续教育的,需先到调出地财政部门办理登记手续。否则,不予办理调入。 三、信息变更 1.办理流程: ①登陆我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )填写并自行打印《广东省会计从业资格人员信息变更登记表》,填表时一并预约到现场办理的日期; ②按照预约日期携带以下第2点所列要求的材料到现场办理信息变更登记,当场办结。 2.所需材料: ①《广东省会计从业资格人员信息变更登记表》1份(登录网站填写并打印); ②会计从业资格证书原件; ③信息变更内容的相关证件或证明原件及复印件1份,具体如下表: 变更类别 所需证件或证明 姓名 身份证、登记有姓名变更记录的户口本。须由本人办理。  身份证号 身份证、登记有身份证号变更记录的户口本。须由本人办理。  学历或学位 学历毕业证书或学位证书。持外国学历或学位的,还需提供由国内教育部门出具的认证证明。  会计专业技术职务资格 相应级别的会计专业技术资格证书。  开始从事会计工作时间 开始从事会计工作所在单位出具的工作证明、全日制学历毕业证书。“开始从事会计工作时间”根据会计人员全日制学历毕业并取得会计从业资格后实际从事会计工作的时间记载。  单位名称 须由单位在变更登记表上审核确认并加盖公章。新旧单位属同一会计从业资格管理机构可办理信息变更,否则办理档案调转。  ④委托代办的,需同时携带代理人有效身份证原件及复印件1份。 四、遗失补发 1.办理流程 ①登陆我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )填写并自行打印《中华人民共和国会计从业资格证书补发申请表》以及《广东省会计从业资格人员基础信息表》,填表时一并预约到现场办理的日期; ②按照预约日期携带以下第2点所列要求的材料到现场递交补办证书申请; ③自递交材料之日起20个工作日后,携带身份证原件及受理回执到现场领取会计从业资格证。 2.所需材料: ①《中华人民共和国会计从业资格证书补发申请表》一式两份(登陆网站填写后自行打印); ②《广东省会计从业资格人员基础信息表》(登录网站填写后自行打印); ③本人有效身份证原件及复印件1份; ④因遗失申请补发证书的,应提交在公开发行报刊(如:东莞日报、南方日报、广州日报等公开发行的报刊)履行公告程序的有关证明材料原件及复印件。 ⑤ 因毁损申请补发证书的,应提交毁损的会计从业资格证书原件以及证书毁损的情况说明; ⑥委托他人代办的,需同时携带代办人身份证原件及复印件。 五、信息采集 1.办理流程 ①登陆我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )填写并自行打印《广东省会计从业资格人员基础信息表》,填表时一并预约到现场办理的日期; ②按照预约日期携带以下第2点所列要求的材料到现场递交申请,当场办结。 2.所需材料: ①《广东省会计从业资格人员基础信息表》(登录网站填写后自行打印); ②会计从业资格证书原件; ③信息采集内容的相关证件或证明原件及复印件1份,具体如下表: 信息采集类别 所需证件或证明 姓名 身份证、登记有姓名变更记录的户口本。须由本人办理。  身份证号 身份证、登记有身份证号变更记录的户口本。须由本人办理。  学历或学位 学历毕业证书或学位证书。持外国学历或学位的,还需提供由国内教育部门出具的认证证明。  会计专业技术职务资格 相应级别的会计专业技术资格证书。  开始从事会计工作时间 开始从事会计工作所在单位出具的工作证明、全日制学历毕业证书。“开始从事会计工作时间”根据会计人员全日制学历毕业并取得会计从业资格后实际从事会计工作的时间记载。  单位名称 须由单位在变更登记表上审核确认并加盖公章。新旧单位属同一会计从业资格管理机构可办理信息变更,否则办理档案调转。  ④委托代办的,需同时携带代理人有效身份证原件及复印件1份。 六、会计人员继续教育 (一)办事依据: 《会计人员继续教育规定》(财会〔2013〕18号)和《会计人员继续教育规定》(财会〔2006〕19号)。相关条款为: 1.对2013年10月1日(含当天)后取得《会计从业资格证书》的,根据财政部《会计人员继续教育规定》(财会〔2013〕18号)第六条规定:应当自取得《会计从业资格证书》的次年开始参加继续教育,并在规定时间内取得规定学分。 2.对2013年10月1日前取得《会计从业资格证书》的,根据财政部《会计人员继续教育规定》(财会〔2006〕19号)第十一条规定:会计人员每年接受培训(面授)的时间累计不应少于24小时。 3.根据财政部《会计人员继续教育规定》(财会〔2013〕18号)第十七条规定:自2013年10月1日起,会计人员参加继续教育采取学分制管理制度,每年参加继续教育取得的学分不得少于24学分。 4.根据财政部《会计人员继续教育规定》(财会〔2013〕18号)第十九条规定:会计人员参加继续教育取得的学分,均在当年度有效,不得结转下年度。 (二)办事流程: 会计人员继续教育根据是否需要到属地财政分局办理登记手续,可分为以下2类: 第1类:不需到属地财政分局办理登记手续的。 (1)根据省财政厅规定,不需到现场办理继续教育事项登记的内容具体包括: ①面授培训。即参加经市财政局备案的会计人员继续教育培训机构(可登录我市会计信息服务平台,网址:http://dgac.dg.gov.cn 查阅)组织的会计人员继续教育面授培训并取得合格的; ②自学考试。即参加全市会计人员继续教育自学考试并取得合格的; ③远程网络化会计培训。即参加经市财政局备案的会计人员继续教育培训机构(可登录我市会计信息服务平台,网址:http://dgac.dg.gov.cn 查阅)组织的会计人员继续教育远程网络化会计培训并取得合格的; ④参加财政部、省财政厅及市财政局组织的高端人才培训、会计人员继续教育师资培训; ⑤参加省财政厅组织或其认可的会计类知识大赛; ⑥参加全国会计专业技术资格考试并通过的; ⑦参加继续教育管理部门组织的其他形式培训。 (2)办理流程: ①会计人员不需到现场办理登记。会计人员继续教育管理部门将参加以上第1类所列继续教育完成信息直接记录在会计人员电子档案中; ②若会计人员需要继续教育完成情况纸质凭证的,可自行登录我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )打印《会计人员继续教育完成记录》。 (3)办理时间:会计人员原则上可于2014年3月1日起登陆我市会计信息服务平台查阅及打印继续教育记录信息。 (4)所需材料:无。 第2类:需到属地财政分局办理登记手续的。 (1)根据省财政厅规定,需到现场办理继续教育事项登记的内容具体包括: ①参加会计、审计专业技术资格考试,以及注册会计师、注册资产评估师、注册税务师考试; ②参加国家教育行政主管部门承认的会计类专科以上学位学历教育; ③承担继续教育管理部门或其认可的会计学术团体的会计类研究课题,或在国内统一刊号(CN)的经济管理类报刊上发表会计类论文; ④公开出版会计类书籍; ⑤参加中国注册会计师继续教育培训; ⑥继续教育管理部门认可的其他形式。 (2)办理流程 ①会计人员自行登录我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )填写并打印《广东省会计人员继续教育事项登记表》,填表时一并预约到现场办理的日期。 ②按照预约日期携带有关证件及以下第4点要求所需的材料到现场登记。 ③会计人员到现场登记后可登陆平台查看继续教育完成情况的电子记录信息,如需纸质凭证的,可自行登录平台打印《广东省省属会计人员继续教育完成记录》。 (3)办理时间:根据《会计人员继续教育规定》(财会〔2013〕18号)规定:会计人员参加继续教育取得的学分,均在当年度有效,不得结转下年度。 (4)所需材料 ①《广东省会计人员继续教育事项登记表》; ②会计从业资格证原件和复印件1份; ③对照《广东省会计人员继续教育事项登记材料表》(详见附件)不同类别的其他相关证明材料原件和复印件1份; 序号 类别及计算标准 提交材料 1 参加会计、审计专业技术资格考试,以及注册会计师、注册资产评估师、注册税务师考试,每通过一科考试,折算为24学分。 资格证/合格证/加盖公章的有效合格成绩单原件及复印件1份。若只提交资格证/合格证为证明材料的,只可认定资格证/合格证取得当年的继续教育学分;若提交加盖公章的有效单科合格成绩证明为证明材料的,可认定单科合格年度的继续教育学分。  2 参加国家教育行政主管部门承认的会计类专科以上学位学历教育,通过当年度一个学习科目考试或考核的,折算为24学分。 毕业证书或加盖公章的有效合格成绩证明原件及复印件1份。凭毕业证可确认取得从业资格证书次年以来在校年度的继续教育学分。如急需办理当年度继续教育学分认定,可持加盖公章的有效学习科目考试合格成绩证明提前办理继续教育学分认定。  3 独立承担继续教育管理部门或认可的会计学术团体的会计类研究课题,课题结项的,每项研究课题折算为24学分;与他人合作完成的,每项研究课题的第一作者折算为24学分,其他作者每人折算为12学分。 结题书等有效证明原件及关键内容复印件1份4独立在有国内统一刊号的经济管理类报刊上发表会计类论文的,每篇论文折算为24学分;与他人合作发表的,每篇论文的第一作者折算为24学分,其他作者每人折算为12学分。 报刊原件及报刊封面、目录、论文内页的复印件1份5独立公开出版会计类书籍的,每本会计类书籍折算为24学分;与他人合作出版的,每本会计类书籍的第一作者折算为24学分,其他作者每人折算为12学分。 书籍原件及书籍封面、封底(包含书号)的复印件1份6参加中国注册会计师继续教育培训,经所属注协确认的,每学时折算为1学分。 已完成年检的注册会计师证 ④委托代办需同时携带代理人有效身份证原件及复印件1份。 (三)其他事项 1.除了参加继续教育管理部门公布的会计人员继续教育机构组织的会计脱产培训、远程网络化会计培训外,其他形式继续教育的学分认定自2013年10月1日起计算。 2.根据省财政厅《关于停止使用继续教育培训证书的通知》(粤财会〔2013〕71号)规定,我市自2014年4月1日起停止使用和发放省财政厅、市财政局印制的“会计人员继续教育培训证书”和“会计人员继续教育远程培训证书”。 3.我市自2014年4月1日起,会计人员继续教育完成情况将采取电子记录方式进行,不再在《会计从业资格证书》打印会计人员继续教育学习记录。若会计人员需查看、打印纸质凭证的,可自行登录我市会计信息服务平台(网址:http://dgac.dg.gov.cn )打印《会计人员继续教育完成记录》。 4.对2014年4月1日前已取得的会计人员继续教育培训证书、且未办理登记的会计人员,可参照《关于新版广东省会计信息服务平台有关操作事项的指南(一)》中“第2类需现场办理继续教育学分登记”的办理流程,于2014年12月31日前办理。逾期,将不再受理。 七、代理记账机构设立审批 (一)代理记账机构的申请 1.设立申请条件 (1)3名以上持有会计从业资格证书的专职从业人员; (2)主管代理记账业务的负责人具有会计师以上专业技术职务资格; (3)有固定的办公场所; (4)有健全的代理记账业务规范和财务会计管理制度。 2.办理流程 (1)登陆网站填写并自行打印《代理记账机构许可申请表》,填表时一并预约到现场办理的日期; (2)按照预约日期携带以上第3点所列要求的材料到属地镇街财政分局现场递交设立申请; (3)自递交材料之日起30个工作日后,携带身份证原件及受理回执到现场领取代理记账许可证。 3.所需材料: 序号 材料名称 原件/复印件 数量 1 《东莞市代理记账许可申请表》 原件 3 2 经市工商行政管理部门核准的机构协议或者章程 复印件 各3 3 所有会计从业人员的身份证、会计从业资格证书、会计专业技术资格证书、劳动合同、社保证明 复印件 各3 4 所有专职会计从业人员在机构专职从业的书面承诺(表格格式请到本网站下载) 原件 各3 5 办公地址及办公用房产权证明或者使用权证明(租赁合同及房东产权证明) 复印件 各3 6 代理记账业务规范(含业务协议书范本)和财务会计管理制度 原件 3 7 工商营业执照或企业名称预先核准通知书 复印件 3 (二)分局的办理流程: 1.受理:申请人的申请材料齐全、符合规定形式的,分局应当当场受理;申请材料不齐全或者不符合规定形式的,分局应当当场或者5个工作日内一次告知申请人需要补正的全部内容,逾期不告知的,自收到申请材料之日起即为受理。 2.审查:分局应当自受理申请之日起20日内完成对申请材料的审查工作。 3.审批:分局应当自受理申请之日起20日内决定批准或者不批准。20日内不能做出决定的,经审批机关负责人批准可延长10日,并应当将延长期限的理由告知申请人。 4.备案:分局应当自做出批准决定之日起10日内函告市财政局(会计科),市财政局(会计科)按照省财政厅要求进行分配代理记账机构许可编号并向各分局下发《广东省代理记账许可证书》。 5.归档:分局应当按照档案管理办法规定,做好代理记账中介机构申请设立审批材料的归档工作。 八、其他事项 (一)关于规范调入证书发证日期的说明。 调入我市的《会计从业资格证书》发证日期统一变更为审核调入日期。 例如:某会计人员于2007年1月10日在湖北省宜昌市财政局取得《会计从业资格证书》,并按规定完成07、08年继续教育;2009年2月15日,我市接受该会计人员的调转申请。在完成审核调入时,操作如下: 1.发证日期:统一变更为调入日期,即2009年2月15日。 2.增加以下“信息备注”:“原发证日期为2007年1月10日,2009年2月15日从湖北省宜昌市财政局调入,已完成07年、08年继续教育学习”。 3.在该会计人员报考中级会计职称考试时,其会计工作年限可从2007年1月10日起计算。 (二)关于遗失毕业证书的常用处理办法。 1.遗失高中及高中以下学历毕业证书的,可采取如下几种方式之一进行代替: ①由原毕业学校补发《毕业证明书》(与《毕业证书》具备同等效力,格式也与《毕业证书》完全一致); ②由原毕业学校出具“学历证明”; ③由工作单位或户籍所在地社区(村委会)出具“学历证明”。 2.遗失大专及大专以上学历毕业证书的,可采取如下几种方式之一进行代替:。 ①由原毕业学校补发《毕业证明书》; ②由原毕业学校出具“学历证明”; 3.遗失会计类毕业证书、又要申请免试条件的,必须满足以下条件: ①由原毕业学校补发《毕业证明书》; ②由原毕业学校出具“学历证明”,并提供学历验证部门的学历验证证明原件。 (三)关于工作单位重复或已经存在的问题。 目前,各财政分局在接收调入或新申请时,会遇到该会计人员工作单位已经在别的镇街出现的情况,这是因为该单位的会计人员在不同的辖区范围内办理会计从业资格证书造成的。自即日起,凡是遇到这样的问题,应根据属地管理原则认定该单位的办证所在地、并要求该单位已持证的会计人员迅速办理相关调转变更手续。
